╭──────────────────────────────────────╮
│本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm         │
│本作品由派派后花园论坛会员 ‖颜梓桐‖ 为您整理收藏。                        │
│本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。│
│如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！                    │
╰──────────────────────────────────────╯

　　女配的悠然重生　　作者：峨光

内容介绍：
    云水的前世就像是一个茶几，上面摆满了杯具，亲生父母变成了养父母，那个叫沈真真的少女抢走了她的一切。
    这一世重新归来，她想不管自已是谁的孩子，她要过上她的悠然生活。
    只是，好像情况不太对劲啊！
    喂！那个小子，我喜欢的是在香樟树下看书的美少年，不是你这个小混混！
    啊？她已经有了一二三四五六个爸爸妈妈了，不要再来第七第八个了！
    *******
    这是一个比蓝色生死恋更加乱套的故事，喜欢猜剧情的一定会喜欢，有着离奇的开头，离奇的过程，离奇的结尾。欢迎跳坑。

标签：美男、花季校园、温馨、家长里短、豪门恩怨 

　　第一章 杯具的死亡

　　二月底已经是春天了，可是冬天的寒冷却还没有走，凛冽的风呼啦啦地吹了进来，吹的人的脸生疼。
　　云水从喧闹的酒吧里面走出来，手里面拿着刚刚领到的工资，脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　此时已经是夜里九点钟了，不过对于这个不夜天的城市来说，这才是夜生活帷幕刚刚拉开的时候，精彩还有后面。
　　云水看着那一盏一盏连成一片星海似的灯光，看着那好像流水一样从身边川流而过的人群，心里面一阵阵的怅然。
　　十八岁就来到这个城市，一个只有高中毕业证的女孩子，拼死拼活地生存了下来，这其中的辛酸只有她自已清楚。
　　云水曾经是个生活优越的女孩子，许多人都说她就像个公主一样的幸福，可是那一切都在她十六岁那一年变成了泡影，她的生活几乎在一天之间发生了翻天覆地的变化，一个叫沈真真的女孩子出现了，抢走了她的一切。
　　不，不该叫抢，毕意她的一切，本来就是那个沈真真的，因为养了她十六年的父母，原来是沈真真的亲生父母，而她是沈真真的父母的亲生孩子。
　　当公主过上贫民的生活，不适可想而知，而且她的亲生父母对她极为的不好，最后高中毕业就只能出来打工了。
　　这么多年下来，云水的负担很重，因为亲生父母欠下了大笔的债务，需要她来还，而今天，她领到了这笔工资，就可以把所有的债务还完了！
　　从今天开始，云水想她就能好好的生活了。
　　在这个城市漂泊了多年，云水看着那万家灯火，想自已也该有个家了，从此再也不用东奔西走。她想到包里的那张房卡，想也许该去吧。
　　那张房卡是云水交往了两年的男朋友给她的，说今天是他的生日，给了酒店的房卡，还提了他的生日，含意不言而喻。
　　云水想到男朋友这两年对她真的是很不错，这个时候她又非常的渴望有一个温暖的家，他该是她最后的港湾吧！
　　云水抿了抿唇，叫了一辆出租车，说出了那家酒店的名字。
　　到了酒店，云水自已拿房卡把门打开了，进了门，见屋子里的灯亮着，浴室里传开哗哗的水声，她想男朋友在洗澡，心情有些紧张，就走到了窗边，把窗户打开了一条缝，想要让夜风吹吹有些烫的脸。
　　站在窗边上，看着外面的星光和灯光连成一片光海，云水的心恍然了一下，她又想到了那个站在香樟树下静静地看书的少年，只是这个影象才出现，她就甩了一下头，给甩开了。那个人从来就不属于她，现在的他们更是两个世界的人了，她现在有自已的幸福要追求，她需要的是一个给她温暖的人，一个温暖的家。
　　这个时候，浴室的门响了一声，云水回过了头，眼睛一下子瞪大了，因为面前出现的不是她的男朋友，而是一个陌生的男人！
　　“你是谁？对不起，我可能是走错房间了，我这就走！”
　　云水说着就要走，她讨厌那个人看她的眼光，好像要把她的衣服扒了一样。
　　“小宝贝，不要走，你没走错。来，快到我身边来！”
　　云水的对面五米远的地方站着一个瘦小的中年男人，只在腰上面围了一条浴巾，正色迷迷地看着云水。他一边说着话，一边还向云水走了过来，手还向前伸着，好像要扑上来抱云水一样。
　　“你站住！你再过来我就真的跳下去了，到时候你就会成为杀人犯！”
　　云水大声地说着，声音冰冷，极力地隐藏着那其中的颤抖，她现在心里很害怕，任何人站在十四楼的窗边，被一个色胚子逼上前来，都会害怕吧！
　　云水站在窗边，双手紧紧地抓着窗栏，黑色的长发被风吹的轻舞飞扬，衬的她白净的脸更加的白了，好像她就要乘风而去一样，十分的诱人。
　　“你以为你站在那里我就怕你了？我量你也不敢跳下去，从这里跳下去，你可就会摔成一滩烂泥了，何必呢？还是到我怀里来，到时候让你欲仙欲死，肯定求着我不放开你。宝贝，快过来！”
　　“你站住！你要是过来，我真的跳下去了！”
　　云水说着把窗子打的更大了一些，风一下子吹的更加的猛烈了，温暖的屋子里面一下子变冷了。
　　那个中年男人冻的一哆嗦，有些不耐烦了，抬着双下巴眯着一双小眼睛看着云水，不屑地说：“我说你就死心吧，谁让你惹了不该惹的人呢？你说你都有男朋友了，还出去勾三搭四，连苏小姐的男朋友都敢抢，你真是活的不耐烦了。苏小姐今天只是让我收拾一下你，算是厚待你了，要不你现在就得伺候一群男人了。”
　　云水的脸色更白了，她没有想到是自已惹到了别人，才会引来这场大祸，可是她根本不清楚到底惹了谁了！
　　苏小姐，哪个苏小姐？她根本不认识！
　　她也没有勾三搭四，根本不可能勾引那个苏小姐的男朋友！
　　这一定是个误会！
　　可是现在就算是误会，她也已经被逼到了死路上来了。
　　“我男朋友呢？他知道这个事吗？”
　　今天的房卡，是她的男朋友交给她的，恋爱时间也不短了，他对她很好，又太渴望温暖，所以她没有拒绝这张房卡，结果到来后，却是见到了这个恶心的男人。
　　云水想她是亲手用这房卡把门打开的，不可能会走错门，那么只有一个可能，一个让她心里发寒的可能。
　　中年人哈哈一笑，说：“你男朋友？他可是个可造之材，只说给他出一张唱片，他就乖乖地把你给送来了。你也可以成为一个大明星的，只要你让我高兴，我就和苏小姐保下你，到时候给你出唱片，还让你拍电视剧，你看怎么样？从了我吧？”
　　云水根本没细听后面的话，只听到半面的话，就已经心如死灰了。
　　又被舍弃了！
　　云水想这就是自已的命吗？
　　这个时候那个中年男人趁着云水发呆的时候，猛地扑了上来，可是他只是抓到了云水的一片衣角。
　　冰冷的寒风从耳边响过，就好像死神的召唤一样，云水闭着眼睛，想这一生就这么结束了吗？真的是好不甘心，为什么她会落到这步田地？为什么她总是会被舍弃？为什么命运会这么对待她？真的是不甘心！
　　真的好想爸爸妈妈，好想哥哥，如果可以回到那个家多好，可以回到十六岁之前那被宠爱的像个公主的日子里多好…
　　坠落的过程中，云水的眼泪随风流了出来，她只想到了曾经幸福的生活，然后就在那幸福的幻想中，在一声巨响和一阵剧剧痛之后，她陷入了一片黑暗当中。
　　***
　　新书上传，还很稚嫩，需要亲爱的们多多呵护，不要拍打。这个故事是一个很神奇的故事。朋友看了文，说不会是蓝色生死恋那样吧，我说不是，如果蓝色生死恋的身世是小草级的，这个文就是参天大树。熟悉峨光的人都会知道我的恶趣味，如果那么简单，就没意思了，哈哈，求票票…

　　第二章 重生，掌握命运！

　　一片无边无际的黑暗，找不到一点儿的亮光，云水觉的头很疼，她像个困兽一样想要找到出路，却是走不出那片黑暗，急的想要放声大叫，就在这个时候，好像有什么声音从遥远的地方飘落了过来。
　　那是一个很清脆的少女的声音，在不断地叫着云水的名字，透着一股子担忧焦急，让云水惶惶的心微微地安了下来。
　　“云水，你没事吧？云水？”
　　那个声音还是在不停地叫着，让云水听到了不禁想这是谁在叫她啊，还这么猛地摇她，摇的她的头好疼啊。
　　云水睁开了眼睛，先看到了一张少女的脸，鹅蛋脸，齐肩的短发，长的不是特别的漂亮，可是却有一股子青春逼人的诱人气息。她看着这个少女，发些发愣，然后突然想起来了，她从楼上跳了下来！
　　那声沉闷的巨响还有无法形容的剧痛，是不会错的，那一定不会是梦！
　　那么现在是在做梦？从那么高的地方摔下去，她没有死，而是还活着，现在在昏迷做着梦吗？
　　梦到了那已经像流水一样逝去的青春年华，可是不是说人在生死关头，见到的都是生命中很重要的人吗？
　　为什么不是梦到那两对父母，不是梦到哥哥，不是梦到她的天生克星沈真真，也不是梦到那个站在香樟树下拿着书静静的少年，而是梦到了这张她已经渐渐淡忘的少女的脸了？
　　这个少女名字有个好听的名字，叫萧茉莉，大家都喜欢叫她茉莉。
　　茉莉是云水的亲生父母这边的亲戚，可是云水却是因为种种原因，离的她远远的，所以两人最终只是比陌生人强上一些。当这个少女最终去世的时候，云水更是把这个少女几乎遗忘了，如今又看到这张脸，让人有一种十分恍惚的感觉。
　　云水想难道自已要死了吗，所以梦到的都是已经死去的人，这是来带着一起离开的吗？
　　茉莉看着云水盯着自已的脸发呆，一双手在她看前晃了一下，担心地说：“云水，你是不是摔坏脑袋了？我陪你去医院看看吧！”
　　摔坏脑袋？云水想梦中茉莉的脸好清晰啊，说话的声音也是十分清楚，不像她平时做梦，总是乱七八糟的感觉。这个梦真的好真实。
　　不对，她的后脑勺怎么会那么疼呢？做梦怎么会有疼的感觉吧！
　　云水脑海中翻起一道浪，她猛然伸出手来，一把捏住了面前少女的脸，入手是软软的有温度的肌肤，很实的感觉。
　　茉莉疼的叫了一声，眼泪都出来了，真是太疼了，她没有想到云水居然突然出手抓她的脸，而且那么用力，简直像是要扯下来一块肉似的！她连忙双手去扯云水的手，想把自已的脸给解救出来。
　　云水的手被那双手抓着，感受着那实实在在的力量和温度，真的是震惊了，她想这不是做梦！
　　这个时候，一片金黄色的东西突然从空中落下，落到了云水的脸上，有一股淡淡的略带着苦涩的香味在鼻端散开。
　　这是花的香气！
　　云水松开了抓着茉莉的手，猛然坐起身来，后脑勺一阵的疼痛，不过她没有理会，而是看着眼前的风景。
　　这里是一片草地，那草地黄绿交杂，一看就是冬天刚过去，新草刚刚长出来，有的地方还开着几朵黄色小野菊。四周有不少的松树，挡住了视线，不过仍然能看见远处白色的楼房。而在这片草地上，还种着不少的迎春花，正开着一串一串嫩黄的小花，像星星一样在风中摇晃着，突然间被吹落了一颗嫩黄。
　　这一切都是那么的清晰，清晰到让人不能相信是在梦中。
　　云水的心先是震惊，然后是恍惚，最后是越来越多的喜悦，最后是欣喜若狂，她想到了一个可能，一个本来以为根本不可能的可能，就是，她重生了！
　　云水也是看网络小说的，在那个穿越重生成了潮流的时候，生活万分不如意的她，也是不止一次希望能够重生的，想着要是重生，她一定会改变人生。只是她一直认为那只是一个美梦。现在这个美梦却好像成真了，云水欣喜若狂之后就是不安，她又开始担心这是一场太过于真实的梦了！
　　“云水，你怎么了？刚才为什么掐我？啊，你的脑袋好像有血，你刚才不会是打架了吧？可是不是我打你的，你为什么打我啊，是不是真的把脑子摔坏了，我带你去看医生吧！对了，要先告诉老师，还要叫你家里人来。”
　　茉莉揉着还通红一片的脸，本来还有些委屈生气，可是一看到云水受伤了，她立刻就不计较了，想她一定是是刚醒过来还迷糊着。
　　云水听茉莉一边串的话，想这里真的是学校啊，她真的重新回到了学生时代了，她依稀记的好像是有这么一回事，她在学校的角落里面和人发生了争执，然后被推倒了，头撞在了一块石头上面，昏了过去。当时也是茉莉把她唤醒的，那时候她因为觉的丢人了，而且受了伤太疼了，就把茉莉给赶走了。
　　“茉莉，谢谢你，不用叫老师和家长了，我自已去医院看一下就行了。”
　　“啊…好的”
　　茉莉惊讶地眨眨眼睛，云水在她的心目中，一直是一个被人娇宠着的，好像个小公主一样的女生，她就从来没有见过云水和谁客气过，像‘请，谢谢，对不起’这样最基础的用语，从来没有人听到过从云水的嘴里说出来过，这可是同学们调查过后总结出来的。现在听到云水和她说谢谢，她有些受宠若惊的感觉。
　　云水也注意到了茉莉那来不及掩饰的惊讶，她很快就明白了是怎么回事，心里叹了口气。这个时候，她还是那个高高在上，被宠的不知道人情世故，为所欲为的云水啊，不是后来那个被所有人厌弃，终于开始希望能被人喜欢被人接纳而温和懂礼的云水。
　　说起云水的前世，就暂时管那叫前世吧，那就是一个大大的茶几，上面摆满了杯具！
　　云水出生在一个幸福的家庭里面，像是公主一样的长大，可是就在她上高二这一年，发生了一件只有电视剧中才会出现的事情，她被发现根本不是父母的女儿，而是别人家的女儿，是在医院里面抱错了！然后她的生活就从天堂掉到了地狱！
　　现在，她还置身于天堂里面，这一世，她还会掉到那个地狱一样的命运中去吗？云水紧紧地握紧了拳头，咬着牙在心里发誓，绝不！
　　*****新书还很瘦，看过的亲一定要收藏啊，先给一些支持哈，这个不花银子的，只要轻轻一点就行了，来，运动运动你可爱的小手指吧…

　　第三章 不再错过茉莉的友情

　　茉莉见云水的眼中浮现了一层水光，还有那紧紧地抿着嘴唇，一脸苍白的样子，想她一定是疼吧，连忙说：“那我带你去医院吧，你一个人去，我不太放心。”
　　“那好，谢谢你了。”
　　云水看着茉莉真诚的眼神，同意了，轻声地道谢着。
　　茉莉又被云水的道谢给惊了一下，不过有之前的道谢，这次再听到，惊讶就少了许多，看到云水道谢的时候那么自然温和的样子，她想云水并不像传闻中的那样骄傲到高傲的地步啊，看她向人道谢很自然，完全不像是不常说的样子。也许同学们都是误会云水了，她只是有自已的个性吧，其实是个不算难相处的人啊！
　　茉莉扶着云水起来，两人一起走出了这片隐藏在青松翠柏间的幽静角落。
　　只是转了一个弯，就已经走回了学校的大道上来了，立刻视野就开阔了起来。
　　云水看着眼前的校园，心里一片感慨，想能再次回到校园里，这次她一定要努力学习，一定要上大学，不能向前世一样连大学都没有念就被迫漂泊在外打工，因为没有学历，只能做着最累的工作，而且赚的钱还不多。这一世她要活出不一样的人生来，要成为一个被人尊敬的人！
　　云水现在就读的是汕水县的重点中学汕水一中，虽然只是一个县级中学，可是这里的教学设施很好，教学楼都是几年前新盖的，全是白色和灰色相间的楼房，有足球场篮球场，还有专用的跑道，图书馆还有电脑房也是十分的完备。比起市里的中学，除了地区不同，其他的一点儿也不差。
　　正因为如此，汕水一中的录取分数县很高，几乎汕水县所有优秀的学生都想要考到这里来。
　　此时已经是放学时间，可是学校里面还有不少的学生，个个青春张扬，年轻的脸庞不管好看难看，都是那么的吸引人，因为他们就是未来，他们还有大把的时间可以去努力书写他们的人生，他们的前程会很远很长！
　　云水看着这些学生，想着自已现在还是其中的一员，心情就十分的激荡。
　　这一世一定要在这里好好学习，一定要在这里考上大学，再不能像前世那样，看着和她一样在这里学习的同学个个考上大学，她却只能北上打工！
　　茉莉觉的云水的眼神有些奇怪，不过她想云水本来就不是一个普通的女孩子，再加上她之前受伤，不知道是不是和人发生冲突了，现在脸色难看也是正常的。所以她什么也没有问。
　　到了医院，医生看着云水后脑上的伤，让她去拍了片子，说是没有什么，只是破皮流了些血，给她上药包好了。
　　茉莉帮着云水跑前跑后，最后拎着药和她出了医院。
　　“茉莉，真是谢谢你了，改天我请你吃饭喝酒。”
　　“不用了，不用了，只是帮了一个小忙而已，哪里用的着请吃饭啊！而且我们是学生，不能喝酒。”
　　茉莉连忙说，她想云水真的和想象中不太一样，她们不是一个班的，平时也没有说过什么话，只是看到云水和别人说话时，哪怕是笑着也是有一种很骄傲的感觉，她靠近云水都有些胆怯，没想到今天无意中这么一接触，发现云水好像根本不是她想象中的那样，也不像别人说的那样。
　　云水这才想起来，她们现在还只是高中生，而且和茉莉，她们还不算很熟悉，几乎可以说是第一次说话。她请茉莉吃饭，茉莉也放不开。更何况喝酒了。她真的是还有些没有适应过来，在她二十多岁的时候，吃饭喝酒那是经常的事情，哪怕第一次见面的人，都可以这么说，好像朋友就是靠着吃喝出来的。
　　看着茉莉有些发红的脸，云水想还是这个时候的友情单纯啊。
　　“又不去大饭店里面，去学校边上的小店里吃炒凉皮儿，喝啤酒好不好？啤酒是低酒精的，喝的少了还对身体有好处呢。一份热腾腾的炒凉皮儿，一小碟子脆脆的红皮花生米，冰凉的啤酒，味道一定很好。到时候你喝半杯好了，剩下的归我。”
　　云水笑眯眯地说着，她并没有因为重生了，就想着从头到脚地扮成一个乖乖女，她要活出自已想活的样子来，要活的自在，再也不被别人支配了。
　　茉莉听着云水的描述，脑海中也浮现出一幕场景来，热闹的小店里面，两个女孩子面对面笑着喝啤酒吃凉皮，嚼着花生米聊天，这画面想想都觉的有一种让人心跳加速的感觉啊。平时有些乖的茉莉被鼓动了。
　　“那好吧，不过我出一半的钱吧。”
　　“你和我客气做什么，今天你帮了我，我们也算是朋友了，请你吃一顿饭就当谢谢你了，也为了我们的友情庆贺一下。你的钱还是留起来吧，大不了以后你请我吃冰棍儿好了，我喜欢吃绿豆味儿的。”
　　云水对茉莉很是满意，想到自已原来真的没有什么真的朋友，那些朋友在知道了她的身世之后，就对她不像从前了，后来发生了太多事情，她的名声毁的差不多了，就根本没有一个朋友了。
　　那些所谓的朋友，云水也不在意，茉莉倒是曾经对她表现过善意，只可惜被她给骂跑了，最后她搬了家，然后又听说茉莉发生了意外死了。可是她清楚地记的，在她北上打工的时候，当她坐在火车里面，向着窗口外面看，想看看有没有人来送她，发现没有一个人，最后火车开动的时候，茉莉来了，在车厢外面追着火车跑，大声地让她要保重。
　　云水记的当时她在火车里面哭了，现在想起来，她的眼睛还是有些酸涩，想前世的自已真的是很讨厌，明明有可以相交的朋友，却没有珍惜。
　　这一世她一定会好好的珍惜茉莉的这份友情。
　　茉莉对云水的话心里很高兴，睁大眼睛问：“我们是朋友了吗？是真的吗？”
　　云水点头，说：“当然是真的！”
　　茉莉心里高兴极了，云水虽然在学校里面被人称为骄傲的小公主，可是还有有许多人想要和她当朋友的，因为她长的好看，又总是穿着最漂亮的衣服，用着最好的东西，连说话走路还有表情都和他们这些学生不太一样，好像走在他们当中，就像是走在一群平民中的公主一样，骄傲而高贵。
　　能和云水当朋友的，全是很了不起的。
　　茉莉从来没想过自已能和云水当朋友，她觉的自已走在云水身边完本不像一个世界的，但是她确实是关注着云水的，她愿意和她当朋友，她很高兴！
　　“太好了，我们一直当最好的朋友吧，我一定会对你很好的！”
　　茉莉拉着云水的手，认真地说，一双眼睛映着夕阳的光芒，十分的亮。
　　云水有些想笑，觉的后面那句就好像电视剧中一对恋人，男人对女人的保证，不过她知道茉莉是真心的。
　　“嗯，我也会对你很好的。”
　　金黄色的夕阳之下，两个少女互相说下了友谊的保证，她们彼此真心，胸膛里面充满了欢喜，都想着这份友情要这么一生一世，形成了一副十分美好的画面。
　　***
　　求收藏啊，新书期心里不安，需要收藏抚慰啊。轻轻一点就能办到哦，明天双更求收啊。如果有票票就更好了，发现了一个事儿啊，在当前页点击右键，然后找到那个‘推荐此书’，直接投票票啊，才发现的，不知道你们发现没啊？

　　第四章 吃醋的养母

　　云水的家是在汕水县城里面，而茉莉的家却是在附近的白云镇，有直通的公交车，从家里到学校大约要四十多分钟，现在虽然是春天了，可是天还很短，茉莉要回家了，否则到家天就要黑了。
　　茉莉刚刚和云水成为朋友，十分依依不舍，她想要送云水回家，可是云水家里离通向她家的公交车站太远了，云水让她快回家，最后两个女孩子在公交站分别。
　　云水目送着茉莉上了车，看着车窗里面不断地向她挥着手的茉莉，她也挥着手。
　　等到公交车拐弯不见了，云水在原地站了一会儿，然后看到来了一辆能回到她家里的公交车，急忙上去了。
　　从医院到家里大约要二十分钟，云水坐在车窗边上，看着车窗外面的风景。
　　现在的季节，和她前世死去的那个季家一样都是春天，只是那个时候的春天还是初春，还是冷着的，和冬天并没有多大的区别。而现在的这个春天，却已经春暖花开了。路两边高大茂盛的香樟树，依然像记忆中那样翠绿，再过一些日子，就会落叶纷飞，红色的叶子就会占满枝头了。
　　路两边种了许多的迎春花，现在正在开放着，翠绿和嫩黄相交映，形成了一幅格外清新怡人的颜色。
　　云水因前世的境遇而冰冷的心，在这春暖花开的景色渲染下，终于开始融化了，她看着那些熟悉又陌生的风景，想终于回来了，终于回到了家乡，客死异乡之后她能重生回来，这也是上天给她的怜惜吧！
　　二十分钟很容易就过去了，云水下了车。
　　云水的家住在县城东边，古人一向讲东富西贵，东边确实是整个汕水县好房子的聚集地。云水的家是一个比较出名的小区，名字叫青石路小区，里面的房子全是十年前盖的，是当时云水家里花了大钱买下的一幢小洋楼，高三层，白色的，有独立的前后院。这房子放在现在，已经翻了好几倍。而且以后还会再继续涨价。
　　云水到了小区门前，和门口的保安打招呼，保安有些发愣，呆呆地回了一声好，看着云水急急忙忙地进去了。
　　“这是云家的那个女儿吧？怎么今天主动打招呼了，平时可是吭都不吭一声的，一幅小公主的样子啊！今天难道我长的比较帅了吗？”
　　那保安问一旁的同事。
　　同事看了他一眼，说：“你还是那个样子，我想是那个小公主今天心情好，所以施舍给你一个笑容。”
　　云水可不知道自已一个招呼就让两个保安这么惊讶，她心里现在正翻腾不已，脚下走的更快了。因为她就要到家了，到那个她已经离开了好久的家！
　　前世，她在那个家里长大，可是最后却因为发现了她不是这个家的女儿，爸爸妈妈的亲生女儿沈真真归来，而她的亲生父母也强烈要求她回到他们身边去，她只能离开。
　　从此以后，甚至来这里都不行，因为她只要来，她的亲生父母就会十分的生气。而她的养母也不想见到她，因为她让她的亲生女儿在别人家里长大，她把这一切责任都赖到了她的身上，多少年的母女之情抵不过一份血缘，沈真真才是她的心肝宝贝。虽然因为爸爸和哥哥喜欢她，妈妈并不会拦着她进来，却是不冷不热的，在她的面前对沈真真亲热异常，让她心里十分难受。
　　后来又发生了许多事情，云水的名声不太好听了，妈妈就不让她来了，说是她不会有这样的女儿，为了不让爸爸和哥哥为难，也是为了不被妈妈的样子伤害到，云水就不再来了。可是她却是常常站在这个小区大门的旁边，想象着这个家的样子。
　　现在，她终于可以又光明正大地回来了！
　　云水的心情十分的激动，眼圈红红的，手有些颤抖地按了按门铃。
　　大门开了，云水走了进去，带着微微的拘谨。
　　“回来了，今天怎么这么晚？你爸爸刚才打了电话回来，说要带着我们一起出去吃饭，你去换身衣服。”
　　云水一进去，坐在客厅沙发上的女人就对云水说，然后又去看她的电视了，里面正在演着电视剧，她看的很认真。
　　这个女人就是云水的养母，当然现在她还并不知道云水不是她的女儿，她的名字叫向芳，是一个专职的家庭主妇，长相秀丽，虽然已经是快四十岁的女人了，却保持的很好。她平时就是在家里做做家务做做饭，做美容和看电视，没有什么特别的爱好，性子还算好，只是有些偏执。否则也不会在知道了沈真真才是她的亲生女儿后对云水这个养了十六年的女儿冷言相向，根本不顾念多年的感情！
　　其实，向芳对云水这个女儿一向是不太热情的，就像现在，女儿从学校回来了，她虽然和女儿说着话，眼睛却根本不离开电视，一副心不在焉的样子。
　　云水也曾经不以为意，她认为妈妈就是不喜欢女儿，不会像喜欢哥哥那样喜欢她，有爸爸和哥哥的疼爱，她也就不在意妈妈对她不是那么亲热了，反正没对她打骂就行了。她还看到过一些别人的爸妈打孩子呢，自已的妈妈算是好的了。可是在沈真真回到了云家后，她亲眼看到向芳像疼心肝宝贝那样的疼爱沈真真的时候，她才知道原来妈妈不是不喜欢女儿，只是不喜欢她。
　　在一次和向芳的争吵中，她知道了向芳对她的心结，原来，因为云水太得爸爸和哥哥的喜爱了，向芳有些吃醋了，她认为她才是这个家里最该受到喜爱的女人，爸爸是她的丈夫，哥哥是她的儿子，她为这个家奉献的更多，为他们奉献的更多，和他们在一起的时间更长，她才该得到更多的爱。可是她的老公和儿子，却是更疼爱云水。
　　云水从小就和爸爸和哥哥亲，对妈妈反而不亲，所以向芳更是对云水不喜欢了。
　　现在又一次见到向芳，云水想也许自已该和妈妈把关系处理好，这样即使这一世还是像前世那样自已被发现是个养女，妈妈也不会那么厌恶她。
　　这一世云水不想让云家的任何一个人不喜欢她，她不想要失去这个家，不想看着这个家分崩离析，遇到那样的灾难，她却无能为力，甚至没有资格去管！
　　也许是云水站在那里的时间太长了，向芳终于感受到有人在看着她，终于把目光从电视上面挪开了，看着云水。
　　“你怎么还站在这里？快回去收拾一下，就算你这身衣服好看，穿了一天也有味道了，快去换了吧！今天可是要和你爸爸的一个重要的客户吃饭！”
　　“是，妈妈你看电视吧，我这就上去。”
　　云水听着向芳的话，抿了抿唇，说了这句话，然后就转身上楼去了。
　　果然，多年来形成的母女关系，想要一下子改变是不可能的，哪个当妈的会说女儿穿了一天的衣服有味道啊，现在又不是炎热的总出汗的夏天，只是春天。如果是从前的云水，不会注意到太多，可是重生回来的云水，在知道了妈妈对她的不满之后，却是了解，妈妈这是有些故意打击她，不想让她太舒服了。
　　有这样一个妈妈，云水也觉的有些无奈，想改变妈妈，有那么容易吗？
　　向芳又把头转向了电视，云水向着楼梯走过去，结果这时候门铃又响了，云水一下子停下了脚步，转身看着门口，想是爸爸回来了吗？！
　　***下午五点半还有一更，求收藏求票票，谢谢等待到何时和小混饭的评价票。欢迎评价票推荐票打赏，不参与PK，所以不要投PK票啊，不要浪费钱财啊。最好是收藏啊。

　　第五章 慈爱的养父

　　这回是云建设回来了，向芳的声音很热情，说着很累吧，快进来吧。云水也是很激动，终于又要见到爸爸了！
　　云建设一进来就被向芳拿走了包，问着：“水儿回来了吗？我今天给她买了一件衣服，让她穿着这身衣服一起去。”
　　“又给买衣服了，她的衣服很多了，都穿不完了。你有钱也没有这么花的。”
　　向芳看着手里的袋子，说着，她就知道这是给云水买的，十次里面，只有两次给她买就算不错了，而且还是在同时给云水买的前提下。老公真是太疼女儿了，把她这个老婆放在什么地位上啊，真是无奈。
　　云建设笑着说：“咱们女儿那么可爱漂亮，当然要好好的打扮一下了，这样带出去才能羡慕死那群有女儿没女儿的啊。哈哈，你不知道有多少人羡慕我有这么一个可爱又漂亮的女儿呢！我就不信没人在你面前夸咱们女儿！”
　　“爸爸！”
　　云水看着云建设，听着他的嘴里说着自已的名字，对自已的宠爱，她心里的酸涩一下子就向着眼眶涌了过去，不由自主地就跑了过去，扑到了云建设的怀里。
　　这个人是她的爸爸，前世最最疼爱她的人，哪怕是她犯了错之后，还愿意给她一遍一遍地原谅她的爸爸，这一世，她一定会让他幸福，做让他骄傲的女儿！
　　云建设眼看见女儿飞扑过来，连忙伸着手把她抱住，从那抱过来的力度，也感受到了女儿的激动，有些发愣，想女儿平时是和他亲，可是最多也就是抱着胳膊撒撒娇，可是好多年没有这么抱着他了，今天这是怎么了？不会是被人给欺负了吧！
　　一这么想，云建设立刻就急了，一手拍着云水的后背，一手抚摸着云水的后脑勺儿，刚要安慰她，一低头就看到了云水脑袋上面的那块纱布了。
　　“水儿！你这脑袋这是怎么了？是谁欺负你了？告诉爸爸，爸爸去给你做主去！”
　　云建设是真急了，他的宝贝女儿从小到大他都没有动过一个手指头，不会给一点儿气受，现在居然这么委屈地扑到他怀里来，还受了伤，这可真是让他一下子就心疼起来了，连忙追问着。
　　云水看到爸爸这么急，本来还强忍的眼泪立刻就流出来了，多少年没有感受到爸爸这么温暖的疼爱了，能再次重来，拥有这份疼爱，上天对她真好。
　　云建设一见云水哭的话都说不出来，急的问向芳到底是怎么回事。
　　向芳哪里知道啊，她刚才眼睛一直盯在电视上，只看了云水两眼，哪能看到她的后脑勺儿啊。看见云水受伤了，她也呆了，云建设一问，她没反应过来，直接说她也不清楚，结果云建设就生气了。
　　“你说说你这个当妈的啊，女儿受了伤，在你眼前这么晃，你居然不知道！”
　　“她不说我怎么知道啊！我又看不到她的后脑勺儿！你疼女儿也不要这么诬赖我。哼！就你疼女儿，你是亲爹，我可也不是后妈！”
　　向芳也生气了，云建设给云水买了新衣服让她心里那股子醋劲儿还没下去呢，现在又为了女儿来吼她，她不能不生气啊。一边说着，一边还看了云水一眼，想这女儿真是让人不省心，受了伤怎么也不和她说一声，难道她还能不管她怎么着？现在看到她被云建设责怪，她是高兴了吧？
　　云水现在已经不是从前那个不懂事的娇气的女孩子了，她这次想让一家人和气幸福，自然不想才一重生，就让爸爸妈妈为了她闹气，连忙拉着云建设解释着是她没有和妈妈说，她是急着回房换衣服，才没想起来说。
　　“爸爸，你不要怪妈妈，我这个伤根本不严重，你不要担心。妈妈也不要担心。”
　　“这都有纱布了，肯定是流血了啊，还不严重？这脑袋是紧要的地方，我可是听说有个人骑车摔了一跤，当时没事，当天晚上就出事了！你可别不当回事儿，走，爸爸带你去医院看看去！”
　　云建设说着拉着云水就向外面走，被云水给扯住了，她想爸爸的反应和前世一样呢，前世就是这样，带着她去医院检查，还给她办了伤假，结果她有半年多都没有上体育课。
　　“爸爸，我去医院看过了，你看这纱布，还有药，都拿回来了。就在包里呢。”
　　“是大医院吗？不是小诊所吧？”
　　云建设还是不放心，直到云水从书包里面拿出来医疗本，一看是县医院的字样，而且还拍了片子，他才放下心来。问云水到底怎么受伤的。
　　云水笑着说只是玩的时候摔到了，没事，直接把话题给绕开了，前世这件事中，云水向云建设哭诉有人欺负她，结果云建设找到了学校去，那次事件的好几个女生都受到了处分，也让本来在同学们心中就有些高高在上的云水更加的脱离了同学。这一次她并不想这样，说起来这只是她和同学之间的事情，爸爸不参与也没有关系。
　　云建设听到云水这么说，也相信了，因为平时云水要是受了委屈，那一定会和他说的，她说没事，那肯定是没事。
　　“那下次玩的时候小心一些，多疼啊，要是摔到了脸，变的不漂亮了，到时候你还不哭死了？小心到时候嫁不出去了。”
　　“我不怕，变丑了还有爸爸呢！嫁不出去就嫁不出去，我一辈子陪着爸爸，永远当爸爸的宝贝女儿。”
　　云水有些撒娇地说着，以前她是习惯了这样撒娇，想让云建设高兴，更疼她，现在她却是全心全意的，她真的想一辈子都陪在爸爸身边，一辈子当他的宝贝女儿，不会像前世一样，让他失望，最终连见面都成了奢望。
　　云建设听了是很高兴，他这辈子，最高兴的事情就是得了一个这样会亲近他的女儿，简直比得个儿子还要高兴呢。认识他的人谁不知道他最疼他的女儿啊，这也连带着云水的地位很高，在云建设的亲戚朋友面前得到的全是很高的评价，更养成了她小公主的性子，好像好就天生该是被宠爱的一样。
　　“你们两个不要再这里腻歪了，不是要出去吃饭吗？还不快去收拾一下？对了，云水你这受伤了，就别去了。”
　　向芳说，虽然她会有些吃醋女儿太得宠，可是到底是自已的女儿，怕她头摔到了会难受。当然，还有一点儿小小的别的心思，就是女儿每次出去，都太抢风头了。
　　云建设也连忙说让云水不要去了。
　　云水连忙说要去，她可是清清楚楚地记的，今天这次吃饭，会遇到一个很重要的人，这个人很了不得，她得帮着爸爸拉拢住了！
　　******
　　求票票，求收藏，嗷嗷嗷，昨天收藏很给力，今天加更怎么少了呢？

　　第六章 女儿要富养

　　云水坚持要跟着一起去吃饭，重生后的第一天，她一定要给这个家带来一个好的开始，为爸爸的未来更加幸福增加一份力！
　　向芳说：“云水，爸爸妈妈也是怕你累着，你这受了伤就得歇着，妈妈一会儿给你叫外卖，你不是很爱吃那个薯条和鸡翅吗？再说了，你这头破了，去给人看到了也不好。人家一问你这是怎么了，说是玩的摔了，多不好听啊。”
　　云水心里撇撇嘴，妈妈前世也是这么说的，结果她不愿意，和她顶了嘴，两人全不高兴，到了那里，她在饭桌上面脸色就不好看，无形中就得罪了人，让爸爸失去了一个可以生意做大的机会。那时候她是被宠坏了，不懂事，还认为自已没错，这次她肯定不会了，她要成为爸爸的助力！
　　“爸爸，我真的没事，医生都说我没事，只是破了一点儿皮。妈妈，我一定不会让别人看到我的头受伤了，你放心吧！就让我去吧，我不想吃那个快餐，那些没有营养的，而且一个人在家里好害怕的。”
　　云水看着爸爸，她就知道爸爸一定会带她去的。
　　果然，云建设同意了。
　　“爸爸最好了！我去换衣服了，一会儿就下来！”
　　云水高兴地抱了一下云建设，然后跑着上楼去了，听着云建设在后面让她不要跑，小心头，小心楼梯的话，一边大声地说着没事，一边嘴角的笑容越来越灿烂。这样的生活，才是幸福的生活，是她要把握住的生活！
　　云水直奔着三楼就去了，从包包里面拿出钥匙来，打开了一扇在记忆中封存了好久的门，深深地吸了一口气，把门打开了。
　　家里共有三层楼，云父云建设和云母向芳住在二楼，二楼别的屋子也是归他们用的。三楼是云水和云天的领地。
　　云天疼爱云水，给云水的屋子是最大的那一间，从窗子看过去，可以看到后花园，也种着树，远远的可以看到青山，那片山上一年四季都是常青的，而且春秋时节，还会有红色黄色和绿色交相辉映，风景十分不错。
　　整个房间是长方形，整体是温暖的鹅黄色和清新的浅绿色，左边是一张加大的床，床的四周摆着好几只玩偶，梳妆台上面全是化妆品。而右边是一组沙发，前面还放着一个圆形的茶几，正前方是宽大的落地窗，这是整个房子的精华所在，当初卖房子的说这样看远山会更辽阔，事实上也是如此，这在当时这个地方还不流行呢，现在却是许多人都羡慕他们的房子有这样的落地窗。上面是两层窗帘，一层纱的一层加厚的绸子窗帘。
　　屋子里面还有一台电视机，这在当时也是很了不得的了，只有有钱人家才会给孩子的屋子里面也放上一台电视机。
　　云水记的自已总是会坐在沙发上面一边喝果汁一边看着电视，时不时地看看外面的风景，很是逍遥自在。
　　这间屋子最最奇特的还不在此，而是在于还有一个里间，右边一进门，就摆着屏风，把屋子右手的地方全挡住了，屏风很精致，上面是四季花朵，给这个现代的屋子增加了一份古典的气息。转手进了屏风，就能看到一扇门，那里面有云水的衣柜鞋柜，还有书架书桌，房间不是很大，却是摆的很整齐。
　　这样的屋子，是云水被宠爱的证明。
　　云水看着自已的屋子，心里松了口气，想现在这屋子还是她的啊，在未来，这里会变成沈真真的。一想到沈真真会在这里住着，她的心里面就酸酸的。不过她也没有时间多伤感了，还要和爸爸妈妈一起出去呢。她还是快点儿把自已收拾的干净利落再说吧！
　　云水没打开衣柜，她决定穿着爸爸刚给她买的衣服，只到放帽子的地方找来一顶小小扁扁的只扣在后脑上的贝雷帽，这样的帽子就像是装饰品，从后面能看到，从前面却是看不太清楚，只能让人显的更可爱一些而已。现在这个帽子正好能把那纱布给挡住了。
　　云水换上了衣服，又站到镜子前戴帽子，看着镜子中的自已，微微地恍然了。
　　镜子中，自已还是一张有些稚嫩的脸，长的并不是多么的让人惊艳，可是长的很有韵味，眉毛不画而浓，眼睛是那种非常少见的不显的细的凤眼，她的凤眼是大的，虽然是单眼皮，可是却给人一种有些淡然冷漠的感觉，说的直接一些，就是贵气。细直而挺的鼻子，小小的嘴唇，微微地有些薄，却是一种嫩红色，比那种大红紫红要吸引人的多，就好像那淡红色的凤仙花。
　　这样的一张脸，难怪会被人称之为小公主，确实是够格当公主的，只是这个公主落难后，却不是个让人喜欢的公主。
　　这一世，云水想要当个让人喜欢的人，无论是公主，还是贫民。
　　握着拳给自已加油，云水给自已戴好了那个需要固定的帽子，尽力地向后戴，让人不觉的它是一个帽子，只是一个装饰品。
　　穿戴好了，云水拿起一个包包，把需要的东西都放了进去，然后就跑了出去，到洗手间去洗了脸，现在还年轻，也不需要化妆了，急匆匆地就下了楼，见爸爸妈妈已经等在那里了，两人都换好了衣服，都不到四十岁，还都很年轻，云水想要是他们一起这样就好了，绝不让他们像前世那样几乎一夜间苍老下去。
　　“我的女儿可真是聪明，这帽子戴的很好看啊，就是捂不捂啊？伤口不疼吧？”
　　云建设看着云水走下楼梯，不知道为什么觉的今天的女儿好像更好看了一些，就像是他好久没见到了一样似的。不过他觉的一定是自已想多了，他可是天天看到女儿，一定是今天他给女儿买的衣服好看，才会有这种感觉。他对自已买衣服的本事有些得意了，想以后一定要再多给女儿买，把她打扮的漂漂亮亮的，有女儿就要打扮啊！
　　“好了，不要夸她了，再夸就要夸的飞上天了，你是不知道有多少人说她骄傲的像个小孔雀，这样下去非给她宠坏了，到时候你就要哭了。”
　　向芳说，虽然她也觉的云水挺好看的，可是觉的还是不能太宠着。
　　云建设说：“他们那是嫉妒我，我女儿好，还不能夸啊，宠坏了也没事，女儿就要富养，这样将来才不会被人不当回事。是吧，宝贝女儿？”
　　云水心里苦笑，想前世她真的要被宠坏了，只是她却是珍惜云建设的宠爱的，不会反驳他。
　　“是的，就是被宠坏了，我也有爸爸呢，不过我一定不会变坏的，因为我是爸爸的女儿啊，爸爸这么好，我怎么会不好呢？”
　　云建设听了高兴的咧嘴笑，向芳翻了个白眼，说云水是马屁精。
　　一家三口欢声笑语地出了门，坐上云建设的车，向着酒店驶去。
　　****求收藏求票票啊…

　　第七章 疏远苏金水，拉拢王明风

　　汕水大酒楼是汕水县比较出名的一家饭店，里面总是客似云来，那里的包间都是要预约的，就是大堂的那些桌子，有的时候有的人都要站在一旁等，才能等到，往往在饭点儿的时候，是走了一波又来一波，可见生意兴隆。
　　云建设今天的饭局就是在汕水大酒楼，而他一般请客户，都是在这里的，一是因为这里上档次，二是因为这里的老板和他是老相识。
　　汕水大酒店的老板姓苏，名字叫苏金水，和云建设年纪一样大，两人从年轻的时候就认识，是多年的交情。此人为人十分的大方豪爽，是那种交遍四海皆朋友的性子，所以才能从小小的路边摊办到了大酒楼。
　　“老云，你来了！包间早就给你准备好了，是最好的那个牡丹包间！你说今天请的客人挺重要的，那一定是大人物，到时候可要给我介绍一番啊！”
　　苏金水正在大堂里面笑容满面地招呼着客人，见到云家一家三口来了，连忙迎过来，和云建设打招呼。
　　云水想这苏金水可真是什么时候都不会忘了寻找拉拢人脉的机会，而且还会说话，一句话就让人记着他的好了。
　　云建设笑着说：“一定，一定，一会儿可要把你这里的好菜好酒都给端上去，这次的客人可是要好好的招待，要是招待好了，我回头再谢你。”
　　苏金水眼睛一亮，笑着点头，然后又和向芳打招呼，最后对着云水笑了起来。
　　“水儿，你今天这身可真是漂亮，又是你爸爸给你买的吧？不过这次苏叔叔我去外地，给你买了一条水晶项链回来，听说戴了能让人越来越漂亮，你一定会喜欢的。怎么样，高兴不高兴？是不是更喜欢苏叔叔了？”
　　“谢谢苏叔叔。”
　　云水礼貌地说。
　　曾经，云水对这个人也是十分的喜欢的，亲热地叫他苏叔叔，因为苏金水对她十分好，那个亲热的架势是不比云建设这个爸的要逊色，他总是说他苏金水没有女儿，就喜欢她这样娇滴滴的女儿，拿他唯一的儿子换都愿意。这让当时的云水十分的高兴。
　　只是那种亲热都是曾经了，现在的云水对苏金水并不喜欢，因为就是这个说愿意用儿子换她这个女儿的苏叔叔，在她不再是云家的女儿后，就对她的态度不像从前了，转而对沈真真亲切有加，更是极力地将他的儿子苏强和沈真真凑成了一对，而在此之前，他还曾经说过想让云水当他们苏家的儿媳妇，说儿媳妇就是女儿，是不用嫁出去的女儿…
　　如果不是重生一次，云水怎么会知道对自已这么慈爱的叔叔，对自已只是虚情假意，他对自已好，只是因为自已是云建设的女儿，可以拉近他和云建设的关系。不管是她还是沈真真，只要是云建设的女儿，他就会对那个女孩子好。
　　云水不喜欢这样的感觉，她也不讨厌苏金水，这只是一个世故的人。
　　苏金水见云水只是这么客气地道谢，并没有往日的那种亲热，有些奇怪，问：“水儿今天不高兴吗？好像不像平时见到叔叔那么高兴啊？是受了委屈还是不舒服，告诉叔叔，叔叔帮你解决去！”
　　云建设也不瞒着他，说：“让你看出来了啊？这丫头今天没留神，摔了一下，摔到头了，所以有些没精神。”
　　苏金水恍然，又关心了一番，这才放了三人上楼，他继续在下面忙。
　　到了楼上的牡丹包间，里面还没有人，一家三口坐下了，没过多久，客人就来了。
　　来的客人有三个，一个是脾酒肚的中年男人，胳膊上挎着个化着妆的年轻姑娘，另一个是个四十岁上下的瘦高个儿的男人，长的很平凡，不过看着挺精神，尤其是那双眼睛，黑亮黑亮的，给人一种正直又十分有主意的感觉。
　　云水看着这个人，心里面一阵的激动，她想这人果然又来了！
　　“赵老板，你来了！快过来坐下，这酒菜立刻就上桌，咱们先聊着。”云建设笑着对那个脾酒肚的男人打招呼，然后看着那个高个儿的男人，笑着问：“赵老板，这位兄弟是你的朋友？还不介绍一下？这见面就是朋友嘛！”
　　赵老板哈哈一笑，说：“这位朋友姓王，名字叫王明风。王兄弟，这就是我要给你介绍的云老板。你不是要找人合作吗？云老板可是个有钱的主儿，你要是能和他合作，那可就没有任何后顾之忧了。”
　　云建设一听，这王明风是要找人合伙做生意啊，赵老板这是给他把人带过来了啊，今天是专门请赵老板的，既然是他带来的人，自然是要给几分面子，不管是什么生意，都先听听，要是有意思，他就出点钱。只是转念一想，这生意要是好的，赵老板怎么不插一脚呢？这赵老板可是一个无钱不欢的主儿啊。
　　赵老板好像也看出来云建设在想什么，说：“云老弟，王兄弟的这个项目还是不错的，只是我的资金现在全都投到别的生意里去了，实在是拉不回来。所以我就想到老弟你了，也不强求你出钱。你和王兄弟谈，要是有兴趣，你们就合作，要是没意思，你也不要顾着我的面子。”
　　王明风也在一旁笑着说：“赵老板说的是，我是诚心想要找个合作的人，如果没有意思的，我也不强求。买卖不成仁义在，咱们也算是朋友了。”
　　“王兄弟说的是。”
　　云建设一听这个话，心里就有底了，他觉的赵老板说他资金拉不回来可能是骗人的，可能是他看不上王明风的这个生意，所以不想做，又不好驳了王明风的面子，所以才变成中间人了。
　　云建设就想这王明风是什么人了，赵老板既要给他找合作伙伴，又不强求别人和他合作，最有可能就是别人牵线给赵老板，赵老板不好驳了那人的面子，才会自已不接这个生意，却给找下家的吧？
　　云建设确实是猜对了，不过王明风给他的感觉还算靠谱，想说不定这生意能做。就算不能做，交个朋友也是不错，这王明风挺对他的眼缘和脾气的。
　　接下来云建设把向芳和云水介绍给王明风，赵老板也不用介绍了，都是认识的。
　　云水一见王明风的目光转过来，立刻就做好了准备，脸上本来就带着得体的淡淡的微笑，这时候更是嘴角上挑了一分，做出一副可爱女孩的样子来，她是打定了主意这次要帮着爸爸把这个王明风拉拢下来！
　　***
　　感谢anna1978和等待到何时两位亲的评价票，真是太破费了，么一个。嗷嗷…求票票求收藏了，现在不收，忘掉书名可能就找不到了哦，轻轻一点就行了哦，抱抱，我都卖萌了，你们还不收吗？

　　第八章 金口玉言

　　向芳也不笨，知道王明风是赵老板看不上才转介绍给自家丈夫的来拉钱的人，就有一分不乐意了，想赵老板看不上，难道他们家就看的上了？不是让他们家烧钱呢吗？再看王明风穿着朴素，刚才进来鞋上面还有一层灰尘，就对王明风的态度有些冷淡了。
　　云水这次却是打定了主意要和王明风把良好的关系建立起来，见妈妈那个态度，她连忙补救，正好她坐在王明风的身边，立刻就伸出一只手来递向王明风。
　　“王叔叔，你好，你是要和我爸爸合作吗？希望你们合作成功，我先恭喜你们发财了。”
　　云水是那种不笑就有些冷淡笑起来却是十分讨喜的长相，现在她对王明风又是诚心表露善意，笑起来就更加的讨喜了。
　　王明风看着这女孩子伸过来的手，微微地愣了一下，在他眼里这样的少女还只是跟着父母一起过来吃喝的不懂生意的孩子，也不会喜欢他们大人间的话题，却没想到这次看走眼了，这个从进来一直带着淡淡笑容的少女居然会和他握手，还一张嘴就已经恭喜他和她爸爸合作成功了。
　　这是小孩子在表示存在感吗？
　　王明风心里想，看着云水一脸认真，眼睛看着他，觉的有些好笑，不过他感觉敏锐，也感觉到向芳对自已不喜，所以云水对他的态度，让他感觉舒服了一些。
　　“谢谢你的吉言了。”
　　王明风伸手握上云水的手，笑着说，这是他第一次和年纪这么小的女孩子握手，觉的那手很小很软，却不像想象中的没有力气，他突然想如果自已有女儿，也该是这么大了吧，或许也是这么的漂亮可爱，这个念头一出，再一看云水正笑眯眯地看着他，突然就对这个女孩子有了莫名的好感。
　　“那是，我的话一定是吉言。”
　　云水脸不红气不喘地说，对云建设说：“爸爸，我有预感，你和王叔叔的合作一定会很成功，会赚大钱，到时候记的给我红包。”
　　云建设看女儿对他一本正经地讨财，笑着说：“如果真能赚大钱，到时候肯定给你个大大的红包。赵老哥，我家水儿都这么说了，你要是把这么赚钱的生意给推了，到时候可不要后悔啊？”
　　云建设这话是想看看赵老板会不会再把这生意接回去，虽然女儿这么说了，他现在还不清楚王明风的项目如何，自然是还小心着。这不代表他不想和王明风合作，只是更谨慎一些罢了。
　　向芳正对云水那么自作主张地替云建设应下合作有些着恼，一听到云建设这话，立刻就说：“可不是，赵老板，我家水儿是个小孩子，人家说小孩子直觉最准，就像小孩子第一次见个要生孩子的女人，说是男孩就是男孩，说是女孩就是女孩吗？现在我家女儿第一次见到王先生就说他那生意肯定发财，也一定是十有八九了，赵老板到时候可不要看着后悔啊，不如现在就搀上一脚上了。”
　　云水一听这话就想笑，觉的她这妈妈真有趣。
　　云建设看了妻子一眼，心里想这扯到哪里去了。
　　赵老板身边的年轻女人笑着说：“水儿妹妹要是说谁赚钱就谁赚钱，那可真是好事，水儿妹妹，你也对赵老板说两句吧，到时候也给你包个大红包，你说好不好啊？一千块如何？买你一句金口玉言。”
　　这话说的好听，可是却是带着调笑的意味，那眼神也表露出来了。
　　“对了，等我要是有了宝宝，你也帮我看看，我就不用去医院拍片子了，把检查的费用给你当红包好了。”
　　这女人又说了一句，在一旁掩嘴笑着，装娇羞。
　　云建设脸色不好看，想这女人居然敢笑话自家女儿，不过他是个大男人，和个女人斗嘴也真是难看，他看了向芳一眼，却见向芳在那里低头吃菜，他脸色更不好看了。
　　云水早不是曾经十多岁的小姑娘了，对这么一点儿小挤兑完全不在意，笑着说：“我就是有金口玉言，那也是用在赚钱上面，赚了赔了那都能让人夸赞，可不敢给人看生男生女，要是人家不想要的孩子，总不能再塞回到肚子里去，到时候还不怪上我？大姐你还是找别人看吧，你这红包我是不敢拿。”
　　这话的意思就是：你将来生的肯定不是你想要的，我可不去招你的怨了。
　　“你”
　　那个女人脸涨的红了，没想到一个小姑娘嘴这么利，还让她没法回击，最后才抓到其中一个可以回应的话。
　　“你叫我大姐？”
　　云水把嘴里的菜吃下去，用餐纸抹了下嘴，上下看了一眼她，又看看一旁的赵老板，说：“对不起，是我错了，我不该叫你大姐的，你和赵叔叔在一起，我该叫你阿姨的。阿姨，对不起，我错了。”
　　云建设和王明风全有些忍俊不禁了，想这小丫头嘴也太毒了。
　　向芳有些责怪地看了一眼云水，想这孩子真是惹事，赵老板死了老婆，现在身边女人一个一个地换，可是这女人是时间最长的一个，说不定以后就是老板娘了，没事得罪她做什么？要是把赵老板一起得罪了，那以后生意可要受影响了。
　　“老赵，我有那么老吗？”
　　“我可没说阿姨老。”别人对那女人有些撒娇的声音也许会汗毛直立，云水一点儿不受影响，她曾经见过的比这更肉麻的女人都有啊，她不等赵老板反应，就开口说着，“我那是尊敬你，如果叫你姐姐，管赵叔叔叫什么呢？听着多不伦不类？还有，我可不认为叫阿姨你就老了，和我爸妈还有赵叔叔他们一个辈，就老了吗？我可认为他们还年富力强呢！你不会是觉的赵叔叔老了吧？”
　　“我才没有！男人四十正当年，女人四十豆腐渣，老赵你可不老，我只是怕自已像豆腐渣配不上你嘛！你可不要多想。”
　　年轻女人花容失色，生怕赵老板会听了云水的挑唆，连忙挽着赵老板，就开始解释。
　　“你是说我是豆腐渣了？”
　　向芳做为一个四十岁的女人，听到被形容成豆腐渣，被激起了怒火，眼刀子射向那个正向男人献殷勤的女人。
　　****
　　感谢anna1978的评价票。此女后面会有戏份，前世也有戏份，敬请期待哦。

　　第九章 度假村

　　云水见了这情景，心里想让这女人吃点苦点吧，谁让她前世那么不是东西呢，她可是一点儿也不觉的给她找麻烦会内疚。
　　这女人名字叫钱小美，云水和她还算是有些亲戚关系，而且不是远亲，这亲戚关系当然现在还不清楚，因为她这一世身世还没有真相大白，而这钱小美，正是她的亲生父母那一边的亲戚。
　　云水还记的那个时候，她回到了亲生父母的身边，并不得宠爱，钱小美对她也不喜欢，后来更是出了一件让云水十分恼怒的事情，那件事情差点儿将她本来就破碎不堪的人生完全摧毁，那其中，云水一直怀疑有着钱小美的影子。
　　人与人之间，如果早知道会发生什么，就一定不会产生好感，何况钱小美这人本身就不招人喜欢，云水不介意让她在她的金主面前出点错，省的她再找别人的麻烦了。至于会不会得罪赵老板，她更是不考虑，那个赵老板，根本不值的多交，就是他，在云建设在危难当中，不但没有拉一把，反而踹了一脚！
　　想到那个时候云建设突然冒出来的白发，云水就恨不得云建设早点儿离这赵老板远远的。
　　“小美，向你芳姐道歉。”
　　赵老板因为云水的话，对钱小美有些不满，钱小美搂着他的胳膊一阵的甜言蜜语，他心里是舒服了一些，可是一见又把向芳给惹恼了，就觉的这个小情人平时的伶牙俐齿真是掉光了，尽说一些讨人嫌的话，就有些烦了。
　　钱小美有些委屈地对向芳说对不起。
　　向芳见赵老板开口了，也不好再说什么，可是脸色一直没有缓过来，只坐在那里拿着杯饮料喝着。
　　之后不管钱小美如何地调动饭桌上的气氛，气氛都是不冷不热的，赵老板就和云建设说起了王明风的合作项目。
　　云水在一旁吃着菜，可是耳朵却是听着，一听还是前世听到过的那个项目，她放心了。
　　王明风是想要在三百里外的一个叫清源村的旁边开一个度假村，那里山清水秀，一年四季都是绿的，而且除了冬天漫山的鲜花，更是有着湖泊河流，还有瀑布，就是地里位置有些偏了。
　　云建设听了之后答应会好好地考虑一二。
　　这中间苏金水进来了一次，给送上了一瓶好酒，陪着喝了一杯，见王明风不像是什么有能耐的人，就和赵老板还有云建设扯了几句，出去了。
　　云水心里笑，想苏金水这人是活络，可是他的活络只对他看上眼的，热情也是分三六九等的，他虽然不会对王明风不客气，可是也不会太热情。而这次他算是看走眼了，王明风其实是一个深藏不露的人。
　　王明风是什么身份云水并不清楚，可是她知道那个度假村开了起来，并且十分赚钱，在度假村建设之中，发生了一件很轰动的事情，让原本不被人看好的度假村成了个烫人的香山芋，人人都想咬一口，可是却烫了不少只手。最终还是落在了他的手里，这足以看出来他的能力，或者说背景。
　　云水想着爸爸要是和这个人合作，不仅赚钱，以后出了事也有个人帮扶着，她觉的王明风肯定比那个赵老板和苏金水要强上十倍百倍。
　　说完了正事，因为钱小美刚才的失言，几人也没了谈兴，而云水见爸爸已经和王明风说了这个项目，这次自已也没有像前世那样把事情搞僵了，而是和王明风关系很好，在饭桌上面还说了不少话，很有些忘年交的意味呢，她想只要自已再说服爸爸接下这个项目，那这次这个项目就不会和他们家擦肩而过，爸爸就不用遗憾了。
　　离开包间，几人一起向外走，云水自然地站在王明风的身边，和他说着话。
　　“王叔叔，我想要到度假村去玩，你既然和我爸爸说了，那就一定不要再找别人合作了。我爸爸可是很好的合作伙伴，他为人正直诚实又大方仔细，简直是万里挑一的合作伙伴了。你错过了他可就找不到更好的了。我对灯发誓，如果说的是假话，我就越长越丑。”
　　云水对王明风说，大力地夸赞云建设，讲的很认真，让王明风都想她简直就像个大人了，只是到了最后一句，把他逗笑了。
　　云水也是故意那么说最后一句话的，有的时候可爱的孩子是更讨人喜欢的，而且她发现王明风喜欢可爱的孩子。为了爸爸的美好事业，她豁出去了，让自已忘了自已真实年纪都二十多了。
　　云建设正在和赵老板说着话，还是听到了女儿那卖力的夸赞，心里是挺骄傲自得，可是也觉的好笑，想自家女儿就这么看好这个项目吗？看来还真要好好地对待了。
　　王明风看着云水，更是觉的这女孩子可爱了，想自已要是有这样一个女儿，那也许人生就不会这么枯躁了。
　　“我也向灯发誓，如果不得到你爸爸的拒绝，我不会找别的人寻求合作，如果违背了这话，我就越来越老。”
　　“…王叔叔，我才发现，你好狡猾”
　　云水眨了眨眼睛说，她心里比了个胜利的手势，想成功了，从王明风这句完全不符合他形象的玩笑话里，就知道他对自已很有好感了，终于改变了前世在王明风眼里不讨人喜欢的形象了，原来改变自已就是这么简单！
　　王明风听了云水的话，哈哈笑了，笑完了之后，他才发现自已好久没有这么大声地笑过了，这个女孩子还真是个开心果，这次来汕水县，真是来对了。
　　到了酒楼门口，王明风说自已住的宾馆就在附近，他自已走回去就行了，赵老板带着钱小美开车走了。云家一家三口也坐上车开始归家。
　　“云水，以后你不要管你爸爸的生意，你小孩子一个，又不懂，人家把你卖了都不知道。那个什么度假村能有什么赚头？你对那个王明风大包大揽，真是给你爸爸找麻烦。”
　　一上车，向芳就开始数落云水。
　　云水心里想上一次她对王明风言语有失，妈妈也数落她，这次又是如此，果然她们不是亲母女，气场不合吗？
　　“妈妈，我没给爸爸找麻烦，那个度假村很好啊，一定能赚钱。”
　　“哦？水儿，你倒是说说，为什么能赚钱？”
　　云建设倒是一点儿也不生气，女儿年纪轻轻就对生意有兴趣，他高兴着呢，在他看来女儿儿子全一样，他的生意将来可以分两份。
　　云水说：“爸爸你看，咱们市还没有一家近郊的度假村，清源村可是出了名的老人村，那里山青水秀，很养人，开度假村很合适的。”
　　其实云水还有一点没说，就是在开发这个度假村期间，发生了一个大事，让整个度假村的价值上涨了十倍，在那里开度假村，有赚无赔！
　　云建设想女儿这话说的倒是在理，只是有一点儿很不好，就是那地方太偏了，路也不好走。
　　云水听了爸爸退却的理由，她微微一笑，说：“爸爸，这个你不用担心，我有一次偶然间听到了一个消息，市里会修一条公路，正好会从清源村路过啊。是谁说的我也没看到，不过爸爸只要一打听，就能打听出来了，这个事儿肯定不会是空穴来风吧！”
　　云建设一听，立刻就眼睛一亮，想如果真有这个事，那这个度假村还是可做的，不但可做，还是非常可做！
　　***
　　感谢等待到何时和anna1978两位亲的评价票。

　　第十章 嘴上抹了蜜

　　清晨的阳光从薄纱窗帘透射过来，让屋子的地板上面印上了许多百合花形状的淡淡的影子，外面还有清脆的鸟叫声传来。
　　卧室的大床上，趴着一个正到睡着的少女，在这清晨最宁静的时候，她却好像在经历最痛苦的事情，一张本来粉白的现在微微地扭曲着，嘴唇张大着，好像要叫喊，却发不出声音，身体不住地动着，修长的手指紧紧地握成了龋终于，她发出了一声惊呼，然后整个身子好像也挣脱了束缚，一个动作就滚到了床下面。
　　“唉呀！”
　　云水觉的身上一疼，睁开了眼睛，她的视线正能看到那个大大的落地窗，有些微微的愣神，好像不知道自已身在何方，然后过了几秒钟，她才反应过来了，她这是重生了，回到了青春年华。
　　躺在地上，云水没有起来，不过全身都放松下来了。
　　刚才她做梦了，梦到了前世死的时候，那种从高空坠落的感觉真是太可怕了，云水想这一生她都不会想再经历那种事了。如果不想经历，她就得努力让自已活出个样子来，不能再像一个蚂蚁似的让人践踏了，这一世她要高高在上，再也会体会到那种无能为力的感觉！
　　云水躺了好一会儿，床头的闹钟响了起来，她爬了起来，那是六点的铃声，这个时候的她，每天都会这个时候起来，梳洗之后下楼，妈妈会做好早饭，都是十分简单的饭，包子油条这些全是去外面买回来的，稀饭和粥是自已煮的，有的时候还会煎蛋或者煎肠，都是向芳做什么家里人就吃什么。
　　这个时候哥哥云天是不在家的，他上大学，已经住校了，所以三楼现在成了云水一个人的天地。
　　云水走在静静的三楼，听着二楼传来的轻轻的声响，觉的很是幸福。
　　洗完了脸，云水对着镜子梳头，看着自已青春稚嫩的脸，满意地露出一个大大的笑容，立刻一张有些清淡的脸明媚生辉，她早就知道自已笑起来会十分的好看，只是曾经的她不是多么爱笑，当小公主时是有些骄傲，让她开心的事情太多，渐渐地就习惯了，没了多少喜悦，自然不会总咧着嘴笑。后来变故发生，她觉的自已就像从天堂掉到地狱，哭还来不及呢，哪有心情笑。后来出去工作了，她学会了淡淡的笑，那种笑容根本达不到眼底，只是表面的。哪有现在镜子里这张笑颜明媚动人？
　　“云水，加油！这一辈子都要这样笑，哪怕要离开这个家，也要这么笑！”
　　云水对着镜子中的自已鼓励着，她之前也是想过要不要阻止沈真真和父母相认，因为现在的幸福太让她沉溺，曾经的痛苦让她避之不及，她自然会想如果沈真真不和父母相认，自已就会永远是云家的小公主，再也不用重复那种痛苦了，一切都将改变。
　　可是云水在昨天睡前就打消了那个念头，沈真真是父母的亲生女儿，她没有权利不让他们相认。她想相认就相认吧，有了前世的那些经历，她会知道自已的路要如何走，哪怕只是云家的养女，她也可以守护这个家，也可以让自已过的好！
　　云水现在要做的，就是尽量利用沈真真和她的身份掉换过来之前，让自已在这个家里的印象更加的好一些，这样哪怕离开了，也可以随时回来。当然，爸爸和哥哥那里不用努力了，现在只有妈妈了。
　　“云水！你起床了没有？我的早饭早做好了，都要凉了！要是不吃，我可就要拿去喂那些小猫了！”
　　在云水家住的小区里面，有几只流浪的小猫，小区里的人都常把家里的剩饭放到一个固定的地方去，向芳也是其中一员，从这点看，她是一个有爱心的人。
　　就是对女儿耐心少了点。云水微不可闻地叹了口气，大声在喊着这就来。
　　拿了包下楼，云水就见云建设没坐在餐桌边上，问：“爸爸呢？”
　　“就知道问你爸爸，我可是为你做饭的人。你爸今天有事，走了半个小时了。”
　　向芳看了云水一眼，有些抱怨地说，想自已这个女儿怎么就和爸爸这么亲呢？别人家不是都和妈妈亲吗？那当爸的不是都疼儿子吗？还有当哥哥的，不是都该对妹妹不很耐烦或者客气着吗？至少她几个朋友家里是这样，怎么到她家里就变了呢？
　　云水笑着说：“妈妈做的饭当然是最好吃的了，要不我怎么会天天在家里吃早饭呢？爸爸也很爱吃啊，可他今天不在，我就问问嘛！”
　　向芳微微一愣，想今天云水怎么这么会说话了，要是平时，她肯定会说：我就是问问，妈妈还不许我问爸爸了？那可是我爸爸，我想和他一起吃早饭。
　　云水坐下喝了一口粥，对着向芳眯着眼睛一笑，说：“妈妈，你做的粥真是越来越好吃了，一定起的很早，熬了很长时间吧，妈妈真辛苦，虽然我很爱喝，不过妈妈身体更重要，美容觉很重要啊。所以以后就做简单的就好了。”
　　向芳的饭做的是真的很好，过了这么多年，云水再吃到嘴里，觉的哪怕是这最简单的粥，也觉的回味无穷。
　　向芳听了这话，心里觉的很舒服，想自已这女儿今天嘴抹了蜜了，说话可真让人爱听。
　　“快吃饭吧，要不一会儿就凉了。”
　　向芳心里高兴，嘴上也不说，只催着云水吃饭，不过那语气可是轻柔了不少。
　　云水活了那么多年，做过的看人脸色的工作那么多，一下子就看出来向芳是高兴了，对她说话的声音也缓和下来，她想成功了，自已这个养母看来也是能哄的，只是以前的自已只把心思放在了爸爸哥哥身上，从今以后对妈妈多体贴些，一定可以改变一下母女关系的，哪怕最后沈真真回来了，也不会那么恨她吧！
　　吃完了饭，云水和向芳告别，还抱了向芳一下，然后才走了。
　　向芳站在门口愣了半天，想今天太阳从西边出来了？
　　云水之所以抱向芳，是想着好像她自从懂事来，就没有抱过向芳了，而倒是偶尔会挽着爸爸哥哥的胳膊，自然显的比妈妈亲近了，向芳吃醋自已抢走了爸爸哥哥的太多注意，那么是不是曾经也吃醋过爸爸和哥哥抢走了自已对妈妈的注意呢？这个世界上，很少有人会恨自已的女儿吧，云水想肯定是自已忽视了向芳，她才会不喜自已的，那从现在开始，她就要和向芳多亲近！
　　今天是一个好的开始，云水很高兴，又对着门前的保安打了招呼，再次让那个保安愣了。
　　出门之后是一条林荫道，走出去就是公路，那里有公交站，云水去那里等公交车，车还没停，就听到车窗里面传来一个声音在大声地叫着云水。
　　云水抬头一看，想起来了，这是她曾经的一个朋友，虽然是个男生，可是他们却是最最单纯的朋友，这个男生，前世也是早逝的人，现在看着他，云水愣了一下，然后脸上的笑容就大大地扬了起来。
　　***感谢等待到何时亲的桃花扇和两个香囊，最近在改后面的情节，等改好加更，抱抱。

　　第十一章 车上的英俊男生

　　云水笑的明媚地看着那个男生，向他挥了挥手，然后在车门打开的时候轻巧地窜了上去，此时车上的人还不多，她绕过车上的人就到了那个男生的身边。
　　那个男生长的个子高高，在车上的人中很是鹤立鸡群，皮肤微黑，有一双亮闪闪的眼睛，有些瘦，很精神，是个小帅的男生，校服穿在他的身上，不像别的学生穿在身上像穿个梅干菜一样，倒像是穿着军装那样挺拔。
　　此时这个少年正看着云水，脸上带着些惊讶，显的有些呆。
　　“何新梁，早上好。”
　　“好”
　　少年何新梁看着云水像一片云彩似地向他飘过来，还对着他露出春风一样的笑容，更是向他那么温和地问早安，真是有些头脑发晕了，因为平时，云水看到他才不会对他笑，更不会问早安，只会给他一个白眼，就算站在他身边，让别人看起来，他们就好像不认识一样。今天云水反常，他有些措手不及。
　　“云水，你今天有些不一样啊，怎么对我这么热情？你不会是想让我帮你什么忙吧？你说，只要不是送命，我水里水里来，火里火里去！”
　　何新梁觉的云水笑的是挺好看的，可是他觉的不安心，所以决定把话挑明了，有一种早死早超生的想法。
　　云水一听就笑了，要说何新梁这个人，对她是真的不错，只可惜他后来从她的生命中消失了，要不她受到那么多的委屈，一定可以去找他帮忙，他一定会帮她的。那个时候，等她再知道他的消息时，就是在报纸上面看到他的照片，知道他死了，死的不是很光彩，却死的很男人。
　　这一世，云水真的不想这个好像哥们一样的男生落的像前世一样的下场，因为前世一个人痛苦挣扎，她总是会想起那些给她温暖的人，知道了朋友的可贵，也总想着要是没有错过多好，要是没有失去多好。现在上天给她一个重来的机会，她自然要完成曾经的心愿，她要当个有朋友的人。
　　茉莉是女生中的那一个，何新梁就是男生中的那一个。
　　“你在胡想什么呢？我心情好，对你笑一下还不行吗？要不我还是像以前那样，给你冷眼算了。”
　　云水说着就把脸上的笑容收起来，给了何新梁一个冷眼，云水的脸就是这样，不笑的时候就是有些清淡，要是再刻意一下，就会是冷淡，近似杏核眼的凤眼一眯，微微斜眼看着别人，眼光就会像刀子似的。
　　何新梁一见云水又用平时的样子看着他，连忙求饶，说：“云水，云水，我错了，你还是心情好吧！你笑起来更好看！啊，我是说你不笑也好看！”
　　云水看着何新梁补救的样子，又笑了出来，何新梁总是这么的有趣，明明一个大个子，在她面前却是总扮着跟班的角色，就是因为有一次他和别人发生矛盾，别人都向着另一边的女生，只有她认为他没错，从那以后他就对她很好，只是她那个时候只是认为自已说了该说的话，对这么一个大男生一点儿都不想接近，因为何新梁是学校里面名声不太好听的那一类学生。
　　重生归来的云水，却不是当年那个经历很少的少女了，她经历的太多，知道何新梁的情况根本不算什么，他也只是一个被命运折腾了的小孩，就像她一样，她现在可是觉的和他很是同病相怜，才不会在意别人的目光。
　　“我自然是好看的，这还用你说？”
　　“是，是，云水自然是好看的，这可是整个汕水一中都知道的事情，没有反对，谁反对那是没有眼珠子。”
　　何新梁在一旁说，那么高个子的男生，却笑着说出这么狗腿的话来，让旁边的人都看了过来，不过倒是没人鄙视他，因为云水的表现确实是挺可爱的，长的也漂亮。
　　云水今天穿着校服，可是她把校服改了，腰线收了，显出少女纤丽的体态来，再加上头上那顶可爱的帽子，很吸引人的目光。而且爱笑的女孩总是更招人爱，带着笑容说着俏皮的话的云水，就是一个洋溢着青春气息的惹人喜爱的女孩子。
　　两人说说笑笑，一个小帅哥，一个小美女，成了车里一道亮丽的风景线。
　　过了几站，车上的人多了起来，云水主动把位子让给了一个抱着孩子的女人，那个女人向她道谢，让孩子也向她道谢，听着孩子软软糯糯的声音说着谢谢姐姐，看着那纯净的眼睛，云水觉的这才是真实活着的感觉啊。
　　周围的人看着这一幕，就有人悄悄地拍了照片。
　　云水感觉很敏锐，她转头看了过去，没有发现是谁拍的，可是她的目光却落进了一双好像深邃宇宙的眼睛中。
　　那是一个男生的眼睛，虽然隔着很晚，中间还有不少的人，可是云水却能清晰地看到那个男生，并且与他目光相对。
　　那一瞬间，云水就像只能看到那个男生的眼睛一样，别的都像变成了虚影。
　　这个男生的气势好强！
　　云水心里暗暗的惊讶，她可不是和这个男生一见钟情之类的才会好像全世界只能看到他一个人，是因为这个男生的气势太强，他看着你的时候，一不留意，你就只能看到他了，也可以说，是把所有精力都拿来对付他了。
　　先注意到的是这个人的眼睛和气势，那眼睛很黑很亮很深远，用黑夜形容都不合适，是像宇宙，一不留神，就会被吸引进去，要么迷恋，要么恐惧。
　　云水觉的自已突然诗意了，她是第一次见到这样一双眼睛，哪怕那个她一直放在心中的暗恋过的人，虽然也有一双好看的眼睛，也没有这么吸引人。
　　等到从这双眼睛的迷惑中醒悟过来，才注意到这少年的长相。
　　五官长的很好，很俊，挺鼻薄唇，微尖的下巴，个子很高，比何新梁还要高上一些，快有一米八了吧，是那种标准的九头身。
　　云水想这少年如果去当明星，一定会大红大紫。
　　“云水，到站了，我们下去吧。”
　　这时候何新梁对云水说着，把云水的视线拉了回来，她心里暗笑，想自已见过的俊男那么多，居然还会被个小少年给迷了眼，真是不长进。她不再看那个少年，和何新梁一起下了车。也惧眼里出西施活过来了。
　　车里的男生看着云水下了车，也把视线收了回去，看着车窗外面，脸上的冷漠少了一份。
　　***
　　感谢anna1978的平安符。一下子出来两个美男啊，求收藏和票票啊。

　　第十二章 茉莉和何新梁是活宝啊

　　云水所做的这路公车，离着学校还有一段距离，慢走要十分钟，快走还要六七分钟，而且走的那段路七拐八拐的，所以汕水一中的学生很少有人坐这路公交车。
　　云水和何新梁两人却是喜欢坐这路车，两人家门路都有这路车，而且从他们上车到下车这一路，人并不多，这在上班上学高峰段那简直就是一大幸福，所以哪怕下了车要再走一段路，两人也愿意。
　　一路上，何新梁和云水搭话，发现云水真的不像从前那样对他爱搭不理了，他就变的更欢腾了。
　　云水就这么在何新梁的说笑中走到了学校，她想原来话多的并不一定是女生，男生要是啰嗦起来，简直也可以称之为八公。是自已转变的态度让何新梁的话多了两倍吧，让她的耳朵都没有清静！
　　不过，云水却并不阻止，这个时候朋友的欢声笑语是那么的珍贵，她不可能拒绝啊。
　　“可算到了啊，要不快要被你给吵死了。”
　　又一个拐弯之后，终于到了一条宽敞的大马路旁边，车水马龙，人流不息，其中最多的就是穿着汕水一中的校服的学生。
　　何新梁见云水虽然说他，可是一点儿不耐烦的样子也没有，就在一旁笑。
　　汕水一中的地理位置很好，门前就有一条大马路，不过在学校和马路中间有一条绿化带，路以保护学生的安全，道两边现在全是开的早的春花，在这早上显的正精神。
　　学校的大门也是很气派，汕水一中四个大大的字在阳光下闪闪发光。
　　凡是进出这所学校的学生，都以进入这所学校为荣。
　　云水曾却曾经嫌弃过这个学校，她认为该去市里的，因为她的哥哥云天，就是去的市里最好的高中读的书，最后被保送到了省大，可以说是他们家里所有亲戚的骄傲，云水想哥哥能去，她也该是和他走一样的路线的。可是中考的时候，她却是因为生病了，最后成绩只够上汕水一中，哥哥所在的市里的那所重点高中，她差了十多分。
　　云水那个时候是骄傲的，除了哥哥念的那所学校，别的学校她不愿意去，而花买钱分，她又认为落面子，而妈妈也说花钱不值的，让她留在县里念书，这样不用住校，说女孩子还是住在家里比较好些。
　　最后云水只能读的汕水一中，可是她心里面一直对读这个学校不那么热情，认为自已是时运不佳。
　　现在重来一回，云水对这个曾经在她心中是不得不屈就的学校却是充满了向往，她可是离开了这里好多年了，曾经，她在这里大学的梦破碎，这一世，她要在这个地方重新接上自已的大学之梦！
　　“云水，云水，等等我！”
　　后面传来一声喊声，一听那努力着高高扬起却仍然很温柔可爱的声音，就知道那是茉莉，茉莉现在的性格还有些软，这么大声的叫喊，她有些放不开吧。
　　云水笑着回身，看到茉莉跑过来，跑的脸都红了。
　　“你跑什么，看累的。”
　　“我是看到你了，就想过来一起走啊。”
　　茉莉笑着说，用手拍了拍发热的脸，之前云水和她说是朋友了，她一直觉的不那么直实，所以今天一看到云水，就有些急着上来打招呼，想看看云水还会不会记的那天的话，现在看到云水对她笑，还关心她，她就知道那天云水说和她当朋友，不是开玩笑了！
　　何新梁把书包甩在身后，微微弯腰看着茉莉的脸，说：“云水，这是你新交的朋友？看起来就是一个小豆芽啊，她哪里好玩啊，你对我说说。”
　　茉莉看了一眼何新梁，向着云水那边靠了靠，何新梁在学校里面名声并不太好，而且长的又高，比她高一个头了，像大山似的，她觉的有些压抑，不过还是反驳着何新梁的话，她才不是小豆芽，也不好玩！
　　“我叫萧茉莉，不好玩。”
　　“哦，原来不是小豆芽，叫小茉莉，从菜变成花了，不过还是豆芽好点儿，能填饱肚子，茉莉只能看看闻个味儿，白白的浪费土地，最后让人一掐，什么也没留下啊。小茉莉你还是叫小豆芽吧。”
　　何新梁笑眯眯地说，云水和这个小茉莉看起来是朋友，那以后自然也是他的朋友了，他对茉莉就随和了许多，看着茉莉红红的脸有些害怕却还瞪着他的眼睛，觉的这女孩子挺好玩，云水高高在上是个凤凰，他可不敢逗，这个女孩子却像只小猫一样，明明没什么本事，却还挥爪子，让他忍不住就想逗一下。
　　茉莉又气着说了一句：“我叫萧茉莉，是茉莉，不是豆芽！茉莉花才不是没用的，它美化环境，香飘四里！可以提炼出茉莉油，很贵的，和黄金一样贵！而且茉莉花还可以当药材，还可以做茶叶！茉莉花很有用！”
　　“哦，原来茉莉花这么有用啊，你对自已的名字可真了解，看来没少被人像我这么说吧？看来大家全是一样的想法。不过你是云水的朋友，虽然还是觉的小豆芽更好听，但还是叫你小茉莉好了。”
　　何新梁做出一副‘我很懂事很大度我做了退让’的样子来。
　　云水看着这两人在那里斗嘴，或者说何新梁单方面逗弄茉莉，她一直笑着，想年轻真好，和朋友们一起真好。
　　“云水”
　　茉莉被何新梁给说的很郁闷，她又不敢和他吵，他个子那么高，虽然一直笑，可是还是有些吓人，而且还是云水的朋友，又是在学校门口，她只能向云水求助，让云水管管她这个朋友。
　　云水对何新梁说：“你不要逗茉莉了，以后大家都是朋友。”
　　何新梁点头说：“我就是把她当成朋友了，才逗她，要不理都不会理。”
　　何新梁原来就在学校里面不被人喜欢，后来发生了一件事后，除了云水，他对学校里面的人几乎都不搭理了，连老师都是冷淡的。他这副嬉皮笑脸的样子，也只有在云水面前才会如此的阳光，在对着别人时，他都是一副嘲笑的样子，说话很是刻薄。
　　“啊，原来这是把我当成朋友了吗？”茉莉有些后知后觉地问，大眼睛一会儿看看云水，一会儿看看何新梁，又惊奇又高兴。
　　云水又笑了，想这两个人还真是两个活宝，以后的日子里面有他们一起学习一起玩，一定不会寂寞了。
　　***
　　感谢星星会眨眼、anna1978、Joycf的PK票，还是加入PK了啊，希望可以成绩更好一些，都是大家的功劳，抱抱。下午五点我加更，这也是答应了等待到何时亲的。

　　第十三章 放学后天台上见

　　汕水一中每天早上的校门口都会站着老师和沈生值勤，其实也没有什么可查的，就是多年来都是这样，所以一直延续了下来，不过老师和学生在那里一站，胳膊上面戴着绿色的袖章，十分的神气，显的整个学校的档次都提上来了。
　　那些值勤的学生也是各各班选出来的优秀的学生，一般是学习成绩好的担任，要不就是很活跃的那一类学生，所以能站在学校门口戴绿袖章的那就是一种荣誉。
　　云水自然也是有机会戴那个袖章的，不过她从来没有戴过，因为她觉的站在学校门口就为了显摆那么一会儿，真是浪费时间，她有那个时间可以做自已的事情，何况她自认为就算不戴那个绿袖章，她也是很神气的。
　　云水茉莉和何新梁三人一起向学校门口走去，三人很引人注意，因为他们三人都长的还不错，这个时候的学生，都是爱注意外表的时候了，往往一个好看的人走着就能吸引人的目光了，三个人一起走就更得到注意了，再说这三人里面，云水和何新梁都是有着名气的。
　　云水的名声好坏均半，她在别人眼里有些骄傲，不过她长的惹眼，家里富裕，有人嫉妒会说不好的话，而有的人羡慕自然想要亲近。
　　何新梁的名声就是坏的多些了，只有那些最坏的学生才会愿意理他，听说他打架也是挺多的。
　　云水和何新梁能成为朋友，还是因为何新梁和一个女生一起下楼梯，接果那个女生从楼梯上面摔了下去，非说是何新梁推的，要他承担医药费，后来还是云水给证明了，这才让何新梁免了记过和赔偿。
　　就这么，一个在别人眼里的不良少年，和公主一样骄傲的云水有了交集，成了学校里面的一道风景线。
　　这两人虽然一个像南极一个像北极，走在一起很怪，可是大伙儿还知道理由，还能想这是不一般的人和不一般的人容易相处。
　　而现在又加入了一个普普通通的茉莉，许多人都在想茉莉是怎么和这两人凑到一起去的。
　　云水和何新梁对旁人的打量根本不在意，云水是目不斜视，何新梁一个眼神扫过去，就把别人的目光给吓的转开了。
　　茉莉就有些害羞了，她一直是普普通通的一个人，从来没有这么多人一起看着她，她有些拘谨，就低着头跟在云水身边走着。
　　到了学校门口，云水笑着和老师打了一个招呼。
　　那个老师是云水的语文老师，名字叫王树林，是一个中年男人，人很憨厚，讲课却是很好，许多人都爱听他的讲，他也是茉莉所在班的班主任。
　　王树林看到云水向他问好，也笑着对云水说早上好，然后看了一眼茉莉和何新梁，茉莉在他的班上一直很踏实，学习成绩还不错，平时也不见虽然和周围的女生关系融洽，可是也没有太亲近的朋友，什么时候和云水还有何新梁这两个惹人注意的学生走在一起了？云水也就算了，何新梁名声可不太好听。
　　茉莉也向王老师问好，何新梁在一旁也跟着问了一声好，这个老师倒是不太讨厌。
　　云水这时候看向了另外一旁的两个女生，挑起嘴角冲她们一笑。
　　那两个女生见到云水就有些惊慌，这时候见她冲她们笑，就更惊慌了，明明之前戴着绿袖章很神气地站在那里，对一些学生是高高在上的样子，而对一些认识的学生老师就笑的像朵花儿，这个时候却好像蔫了一样。
　　这两个女生一个叫孙莉，一个叫雪丽娜，两人都是很活跃的那一类女生，常走在一起，就是这两人那天把云水给推在了地上，然后还不管她，就跑了。
　　云水记的前世爸爸为了她受伤的事情找到了学校，为此学校给她们都记了大过，还把当时和她们一起去的学生都受了处份，这几个女生因此和云水成了对头，在云水后来和沈真真的身份互换之后，她们可没少嘲笑她。
　　云水现在回想起来，那个时候其实只是年少之人的一点儿小摩擦，她是和她们有矛盾，她们动手是有错，可以说是一点儿小仇了，可是因为家长和老师的干涉，让她们之间的矛盾更激化了，年轻气盛的女孩子一受到处份，才不管自已有没有错，只会更仇视对方。所以云水悲剧了。
　　这一世云水和这几个女孩子还是有那点儿小仇，可是她不会去告诉家长了，她要自已解决，就是报仇，也要自已出手，让这些丫头们心服口服，这样以后自已就算不再是云家的女儿，她们也不会对着自已说‘有本事你再找你爸爸来给你撑腰啊’，而且那时候她们和沈真真关系更加亲近了，更是把她向泥里踩了。
　　“孙莉，雪丽娜，早上好。”
　　云水对她们问好，要报仇，也不急于一时，公众形象很重要啊。
　　孙莉和雪丽娜本来心虚害怕着，就怕云水当着老师还有来来往往的学生说她们昨天做的坏事。
　　昨天她们找云水的麻烦，因为一时气急，就推了云水一下，她们也没想怎么样，没想到云水却倒在了地上，而且还很痛苦地在那里叫，她们吓坏了，然后就跑了。后来她们也回去看了，发现云水不在那里了，她们才放心地走了。可是现在看到云水还是心虚害怕，她们可都知道云水是很骄傲的，而且还有些爱生气，昨天和她们说话时也很不客气，她们怕她找后帐。
　　结果云水却向她们问早安，两人都有些愣了，那睁着眼睛张着嘴的样子有些可笑。
　　“早上好。”
　　雪丽娜先反应了过来，又扯了一下孙莉，孙莉也连忙说了一声，两人都想云水这不会是先礼后兵吧？
　　云水向前走了一步，两人又向后退了一步，有些怕云水动手似的。
　　“今天放学图书馆楼底天台见，不去后果自负。”
　　云水在经过两人时，轻轻地留下这么一句话，然后潇洒地走了。
　　何新梁还有茉莉两人也跟了上去。
　　孙莉和雪莉娜互相对视一眼，想云水果然不会善罢干休啊，不过听她这意思，是要私下解决，而没有告诉老帅家长的意思，她们松了口气，觉的云水好像也不是那么讨厌啊。
　　***
　　感谢梧桐芷亲爱的你的PK票，抱一个。感谢爵士猫猫的PK票、w？w的平安符，收藏终于到三百了，这都是大家的帮助，谢谢大家，希望继续支持峨光，这里拜谢了。

　　第十四章 原来她的重生也有福利

　　云水茉莉还有何新梁三人都是高一的学生，却不是一个班的，分别是一班、七班还有三班，云水和何新梁是一个楼层的，都在二楼，而茉莉要到三楼去，所以三人自然要分开了，茉莉依依不舍地和云水告别，然后就上楼去了。
　　何新梁的班级和云水也不是一个方向，两人出挥挥手，各自向着自已的班级去了。
　　此时正是上学的时候，楼道里面有不少的学生，一个一个地说说笑笑的，很是热闹，话题就那几个，可是却能让他们说的兴高采烈的，眉飞色舞的很是生动。也有的是匆匆而行，钻进一个教室，也有的从一个教室门里面出来，匆匆地向着一个方向而去，不是办公室，就是卫生间了。
　　云水走在其中，想这种青春的感觉真好。
　　高一一班虽然排在一字上，可是教室却是在最里面，也正是因为这个，云水即使离开了多年，也能很准确地找到。
　　云水一进教室，就见讲台上面站着一个老师，正在黑板上面写着什么，而下面的学生一个一个地都很安静地看着，云水一进去，立刻就把老师和学生的目光都吸引过去了。
　　“吴老师好。”
　　云水对着讲台上面那个又瘦又矮的小老头儿问着好，那是一班的班主任，也是数学老师，是个很严肃古板的一个小老头儿，不过却是面冷心热的那种人，云水曾经觉的这小老头儿很没趣，因为她数学不是很好，被他批评过两次，她觉的非常丢脸，所以平时见到他，能不打招呼就不打招呼的，就是打招呼，也是没有笑容的。
　　现在云水这么微笑着向吴老师问好，她是觉的没什么，下面的同学可是挺惊讶的，连吴老师都有些想这个云水今天怎么了，对他笑的春天般的温暖啊，平时就算不是冷若冰霜，那也是秋风萧瑟啊。
　　“进来吧，看看黑板上的这个例题，很重要，看懂了会做了，以后这个题型就全会了。”
　　吴老师对云水说，然后又接着去写他的题了。
　　云水想吴老师就是这么的敬业，他对学生们可以说是恨不得把他会的全教出去，发现了一点儿有利于学生学习的事物，他都会交给学生。这是她以前就知道的，只是因为女孩子的那点儿小别扭，她就不喜欢他，还真是年少不懂事，现在的她终于明白了什么人是好的，什么人是坏的，自然不会那么对待这位为了学生倾尽一生的老师。
　　云水看了一眼班里的座位和学生，发现来了一大半了，她走向自已的座位，把书包放下，因为是坐在窗边的，她先看了一眼外面的风景，微微地笑了一下，才找到数学笔记，开始准备记下黑板上的例题来。
　　拿出笔记本，看了一眼黑板，准备着提笔向下写，却突然僵在了那里。
　　云水心里面一阵的翻江倒海，她突然发现了一个事情，这个事情她从回来，居然就没有意识到，直到现在才发现，她有些不敢相信，又发现这是真的，有一种天上掉馅饼的感觉，砸的她有些迷迷糊糊的。
　　云水发现自已的记忆居然十分的清晰完整，这是刚才她看到黑板上面那道例题时，才反应过来的。
　　这么多年过去了，云水发现自已居然还记的这道例题，好像每一步都记的，这简直是不可想象的。
　　云水当时不敢相信，又低头看自已的笔记，发现之前的例题，好像也是有印象的，虽然不像黑板上那道例题那么的清晰，可是也是有印象的，就好像这些字迹不是离开了她多少年，而还是前两天看到过的。
　　云水心里确定了，她的记忆，确实是随着她的重生回来了，或者说，是加强了，昨天她就该发现的，她见到的许多事物许多人，都是在她的记忆中隔了多年的，可是她一回来，却好像全都那么清晰，清晰的比之前还要更甚。
　　抬起眼来，云水看着班里学生，发现她真的记的这些学生，记的他们的长相记的他们的姓名，而这些在她重生回来这前，早就随着记忆的长河被冲刷的差不多了。现在才高一，就在高三的时候，云水就已经把现在这个班上的一些没有分开一个班的学生给忘记了，就是记的，也是一个模糊的印象，哪里像现在这样清晰的记着他们的长相姓名，还有他们的一些事情。
　　云水想自已真是被重生的喜悦给冲晕了头，别的事情都不在意了，甚至没有注意到，许多本来该在她的脑海中模糊的不成样子的事物和人，全都那么的清楚，她当时只当自已太怀念曾经了，所以才会记的那样清楚，可是她却忘了，在她重生之前，出现在她脑海中的绝对没有这么清晰。
　　直到现在，发现自已居然记的这道例题的第一步，甚至是每一个数字，云水才反应过来，她觉的自已真的反应太迟钝了。
　　不过云水心里面却是高兴的，这是一件好事啊，原来小说里面讲的那些人重生，会有各种各样的福利，是真的，曾经她以为能重生就是很好了，没想到上天对她也是厚爱的，给了她这么好的记忆。
　　就在云水心里兴奋激动的时候，她发现眼前好像站了一个人，抬头一看，是吴老师。
　　“云水，你怎么没记笔记？”
　　吴老师现在有些生气，想这个云水，刚才还以为她反常了，没想到还是像从前一样，还是一点儿都不把数学放在眼里。他写完例题发现别人都在奋笔疾书，就云水坐在那里走神，没错，那肯定是在走神，他真是气极了。想这么一个秀气灵动的女孩子，怎么就不爱学数学呢？真是让他挫败！
　　“还有，把头上的帽子摘下来，不要以为戴的向后，从前面看不太出来就不是帽子了。总要尊重一下老师。”
　　“吴老师，对不起。”
　　云水这才想起来头上还戴着那顶帽子，因为扣的太向后了，几乎不记的了，她连忙伸手把帽子拿下来。
　　“你这头是怎以回事？”吴老师一眼就看到云水头上的纱布了，皱下眉，心里倒不像刚才那么生气了，想难怪云水会戴个帽子，原来是有这个伤，再想到她刚才走神，想不会是头疼吧，所有的气就全散了。
　　云水在老师和所有学生的注视中坦然地说：“昨天不小心摔了一下。”
　　“好好养着，能不去做操就不要去了，再成了脑震荡。帽子也不要戴了，再捂坏了，班里也没人敢笑话你。”
　　吴老师脸上没有一丝笑容地扫了一眼班里的学生，众学生一听就知道这是警告啊，心里全想他们闲的没事才去笑话云水呢，也有人在腹诽这老头子也是个爱美色的人，要不云水那么不喜欢他的谭，不给他好脸，他怎么还这么关心云水，不会就因为刚才给他一个笑脸吧，可真是好收买！
　　***
　　给小水儿的记忆力加强了一些，这算异能吗？算吗？明天还是会十一点更新。求票求收求抚摸…

　　第十五章 三剑客是女生

　　吴老师走了之后，早自习很快就结束了，平时和云水一起玩的好的几个女生全过来关心云水，云水笑着和她们说话，其实她对这几个女生都并不是多喜欢，因为她们都是爸爸手下员工家里的孩子。
　　这些女生的父母也是为了工作更稳定或者因为云建设人缘不错，所以让自家的孩子和云水一起玩，结果云水的身边总是这几个人，因为有她们的存在，她和别的学生的关系就不是太亲近了。
　　试想想啊，一个长的不错的女生，身边总围着好几个女生，像是众星捧月似的，许多人会认为云水根本不再需要别的朋友了，他们过去也是会被拒绝，所以不会和云水多亲近。而有的人就算过去了，也会被这几个女生联手排挤在外面，因为云水的朋友越多，对她们就越是不利，友谊有的时候也是有份量的，分的人多了，得到的就少了。
　　云水的朋友少，本身看起来有些高傲有些公主气儿，让人不敢亲近是一部份原因，大部分原因还是因为她身边已经有了这么几个对她‘独占欲’很强的朋友，她们就像是近卫军，把她交朋友的可能性给抹杀了。
　　记忆中，云水也是很享受这种被人簇拥着的感觉的，哪个少女不喜欢自已被当个公主一样的环绕呢？
　　不过那个时候云水确实是把这些人当成她的朋友，她虽然外表看起来有些高傲，可是她对朋友是真的很不错，何况还是多年一起的朋友，她们那个时候对她那么好，让她真的把她们当成亲密的朋友。
　　直到后来这些女生渐渐地向着沈真真靠拢，把沈真真当个月亮捧起来，把沈真真像个公主一样的环绕起来，云水才发现原来这些年的情谊像是泡沫一样脆弱虚幻，看着美好却不堪一击。
　　这几个女生只是把她看做云建设的女儿，而不是把她当成朋友。
　　现在，云水还是云建设的女儿，自然一切还是显的很和谐很美好。
　　“云水，你昨天非要我们先走，结果就受伤了，以后我们可不能让你一个人了，真是太危险了。”
　　这个正一脸关心地看着她的女孩子叫张小雪，平时总像个姐姐一样的护着她，可是后来她却对沈真真笑的很亲切，看着她就像看个陌生人。
　　“云水，你这伤是怎么弄的？我才不信你是不小心弄伤的，你平时那么优雅安静，怎么会撞到后脑勺儿，一定是原因的？是谁，你告诉我，我去给你报仇！”
　　这个显的很是仗义的女孩子叫王清，平时谁要是敢说云水一个不好，她就能冲上去把对方给损贬一顿，曾经云水认为她对自已真的很好，可是现在想想，云水高傲不好接近的名声，和她也是脱不了关系的。
　　“云水，你疼不疼？我看着都疼”
　　这个看着云水的伤一脸心疼的表情，把脸快皱成个包子的女生，叫李凤凤，她是最粘云水的一个了，平时恨不得和云水称之为好姐妹，可是后来她在云水彻底地让云家的人失望之后，她是怎么说的呢，她说云水从来没有把她当成朋友，只是把她当成跟班当成佣人。
　　这三个女生当时可是自称‘三剑客’，说是要保护好云水这个小公主。
　　真的是很可笑啊，可是在曾经云水的青春年华里，那简直就是一件非常骄傲的一件事情，不管是少男还是少女，都希望自已可以是耀眼的，可是是被人喜爱的，可以像个王子公主一样的成长吧。
　　云水看着这三个女生，心里感慨万千，想曾经的自已是傻吗？
　　不，她不傻。
　　云水想只是她那个时候是云建设的女儿，得到的就是那样的生活，那样让人羡慕嫉妒恨的生活，如果她一直是云建设的女儿，这一切就是真实的。只可惜命运开了个玩笑，她不再是云建设的女儿了，痛打落水狗，这是许多人会做的事情，她云水也只是错认了三个朋友，她把这三个人当成朋友，她们却是用着嫉妒的眼光看着她的，她过的不好了，她们自然就不会再把她看在眼里了。
　　哪个人一辈子不会认识几个捅刀子的朋友呢？
　　云水这样对自已说着。
　　既然已经知道了这几个所谓朋友的女生对她是什么心态，云水也不会想再和她们当朋友了，只是一下子绝交那是不可能的，因为她们的家人全是爸爸的员工，她是不会给爸爸惹麻烦的，只要慢慢地冷落就行了，若是以后沈真真认祖归宗了，这三个人不用她赶，都会围到沈真真的身边去，那时候她就清静了。
　　“我真的没什么，难道你们希望我被别人给欺负？”
　　云水笑着看着三人，眼角余光看到已经回到教室里来的雪丽娜。
　　雪丽娜一直紧张地看着她们，谁不知道三剑客啊，她还真怕她们找她的麻烦，见云水没有说实话，她松了口气，看着云水，心里想难道云水真的不打算告诉任何人她的伤是她们弄伤的？打算私了？云水是这么一个自已事情自已了结的女生吗？她这么一想，突然觉的云水好像也不像想象中那么张扬讨厌啊。
　　云水看着雪丽娜的表情，心里一笑，她才不会告诉张小雪三人呢，上一世张小雪三人不断地找雪丽娜她们的麻烦，才让本来可以化解的矛盾成了死结，而最后雪丽娜几人因为讨厌云水，自然亲近沈真真，张小雪三人也亲近沈真真，她们都成了沈真真的朋友了。而她云水却没了朋友又多了敌人。
　　云水想自已和雪丽娜她们争吵，其实还真的是个谜团呢，到底是为了什么吵起来，她到现在也不清楚，年少的少女，见到对方冲着自已凶巴巴的，自然会不服气，然后连原因都没弄清楚，就因为言语不好听发生了肢体冲突，最后云水头破血流，雪丽娜几人受到处份，赵小雪几人报打不平之下，结成了解不开的仇。至于最初为什么雪丽娜找到云水的原因，却是没人去了解了。
　　云水想放学后她一定要问明白，说不定能少几个敌人，同时让沈真真少几个死忠的朋友，这不是挺好吗？
　　***
　　求收求票票，嗷嗷，PK榜好凶残，果然人在江湖飘，果然身不由已，有那么多朋友的支持，总不能掉下来啊…

　　第十六章 英语只是小意思

　　云水一边敷衍着张小雪三人，一边想着放学之后一定要和雪丽娜她们问明白到底当年她们找她吵架是为了什么，虽然现在她能回忆起来当时的一些话，可是那些话也太混乱了，云水还是没搞明白到底是怎么回事。
　　就这么就过去了五分钟，早自习和第一堂课中间有十分钟的休息时间，就过了一半了，云水真是不想和张小雪她们再说话了，果然要是认清了一个人的本质，知道了将来对方对自已做的事情，就不会再想和对方接触了，哪怕只是十分钟。就在云水盼着快点儿上课的时候，有人来解救云水了。
　　“云水，你的英语作业还没有交。”
　　一个个子高挑的女生站在第一排，对着云水说着，她的声音清亮，只这么一声，一个教室的人都听到了。
　　这个女生叫张安妮，名字起的很洋气，打扮的也洋气，更是喜欢洋气的英语，所以是这个班的英语课代表。
　　张安妮长的细眉大眼，一张瓜子脸，皮肤白白的，一头长发束成个马尾，很有朝气，在班里是长的很不错的女生了。可以说如果没有云水，凭她的长相和学习成绩，在这个班是可以被当成班花的，可是因为云水的存在，这个班花的名称就落到了云水的头上了。
　　张安妮是不服气的，所以总是会找云水一些小麻烦，比如现在，她就会大声地叫着云水交英语作业，好像云水没写作业一样，虽然没写作业不算丢人，可是她就是喜欢拿这个事情数落数落云水。
　　云水眨眨眼，她还真把作业给忘了，眼睛飞快地扫了一眼几个课代表的桌子，发现只有张安妮的桌子上有一摞练习册。
　　“云水，你不会说你没带作业吧！”
　　张安妮不等云水说什么，立刻就大声地说，她心里有微微的得意，云水长的不错，打扮不错，成绩不错，都和她不相上下，唯一让她能力压云水的，就是这英语了，她能拿到英语全班第一，云水能排在中间就不错了，还是死记硬背的结果，她可是知道云水讨厌英语的，她没做作业那是正常的。
　　云水眉毛一挑，想这个张安妮还是这么的爱挑衅啊，她可懒的和她计较，她正想说话，结果上课铃响了。
　　“云水，你可千万不要说你头受伤了，去医院了，头晕啊，所以没有做作业，我昨天可是看到你从汕水大酒楼里面出来。可不是没时间没精力做作业吧！”
　　云水看了张安妮一眼，没理她。
　　张安妮见老师进来了，只能撇了撇嘴坐下了，想反正已经挤兑完了云水了，下课后向她要作业去，做了就拉倒了，没做那就去英语老师那里打个小报告，就说云水是唯一一个没交作业的，老师一定会不高兴的。
　　英语老师是个从国外留学回来的年轻女子，平时最注重的就是守时啊这种小细节了。
　　云水见张安妮像个骄傲的小天鹅一样扬着脖子坐在那里，心里想当年的自已也是这样的骄傲啊。后来她身份变了，想要骄傲也骄傲不起来了，张安妮对她嘲笑了几次后，又分了班，也就不搭理她了，听说张安妮最后考上了外国语学院了，考进那里，她又长的好看，性子又要强，未来一定是很光明的。
　　张小雪三人全都回了自已的座位了。
　　云水见老师在台上讲课，她就在下面把英语练习册拿了出来，她有记符号的习惯，所以一下子找到最后面需要做的那些作业了。
　　张安妮存心找她麻烦，她虽然不想和小女生计较，可是也不会真的让她抓到把柄，不就是一个作业吗？还是她最最熟悉的英语，她可是丝毫不放在眼里的。
　　如安妮还有所有人都知道的，十六岁的云水是不喜欢英语的，原因很简单，她遇到的第一个英语老师很讨厌，她连带着就讨厌英语了。可是所有人都不知道的是，在未来，云水却是把英语学的滚瓜烂熟，不但把英语学了，还学了另外几门外语，不为了别的，只因为北上打工，和一个女生合租的时候，发现对方会两门外语，赚钱就非常容易。当时的云水急需要钱，又想要学习，就学习了外语。
　　人要是被逼急了，潜力也是很大的，云水那个时候几乎把所有的精力都放在了学习外语上面，居然发现自已对学习语言很有天份，所以学了一门又一门，翻译东西，给人当临时翻译，让云水的听说读写都非常好，在那个圈子也是非常有名气的了。
　　这样的云水怎么会在乎一个小小的英语练习册？她还专门编写过英语练习册上的题呢，这些对她来说太简单了。
　　云水看着眼前这些看起来和汉字一样熟悉的字母，笑了一下，她先是浏览了一下，然后就开始写了。
　　对于这种在别的课上写另一门课的经历，云水从来没有过，不过她做的很是顺手，因为这些题对她来说很简单，所以她总是几乎看一下题就直接给答案，因此还有时间看黑板，听老师讲了什么。
　　云水发现老师讲的这些东西，她可以轻易地就记住了，在这节课的后半段时间，老师给出了一些当堂课学习的知识的题，其中一个叫了云水回答，云水站起来轻松地答出来了，她可以清楚地意识到她的记忆力真的变好了，而且思维好像也比过去更加的灵活了。
　　云水想自已的记忆力清楚，看来不止是可以将从前的记忆想起来，而且还可以把之后看到的更多的知识记住啊！
　　发现了这一点，云水就更高兴了。
　　等到下课的时候，云水早就做完了练习册上的作业，交给了老师一走就跑过来收作业的张安妮。
　　张安妮见云水还真的把作业交过来，她有些失望，扫了云水一眼，又骄傲地抬着头走了。
　　云水想明明张安妮比之前的自已更骄傲吧，为什么被传成骄傲小公主的却是她？看到又围过来的张小雪三人，云水心里想这就是答案吧。云水突然想让沈真真换回她的身份也不是什么坏事了，让这三个女生去围着沈真真吧，她要从一个不让人喜欢的骄傲的公主变成一个让人喜欢的平凡的女生。
　　***
　　没错，这也算是女主的一个金手指了，后面还会有更多的算是正常的金手指，这是一个温馨爽文哦。

　　第十七章 苏强

　　云水看着张小雪三人又围过来，真是心里挺烦的，谁会喜欢在自已落水里还打上一棒的朋友啊，所以她准备借口自已头疼，要一个人安静，让这几个人不要围在她身边吵她，可是还没张嘴的时候，又有人来找她了。
　　“云水！”
　　教室外面站着一个男生，叫了云水一声，然后就向着她走来。
　　全班的人几乎都看着这个男生，然后又看看云水，都是了然的目光，带着羡慕嫉妒，男生是羡慕嫉妒这个男生和云水的关系好，而女生则是羡慕嫉妒云水了。连抱着一摞练习册正准备出去的张安妮都回头看着那个男生从她身边经过，向着云水走去，很是羡慕嫉妒，不过她要面子，所以只看了一眼，就抱着练习册出去了。
　　云水看着这个男生走到她面前，张小雪三人自动退开，而且三人的目光还直盯着对方直冒星星，嘴角就一抽。
　　男生个子大约一米七五左右，穿着校服，不过校服拉链是松开的，露出来里面的白色T恤，里面还带了一条银色的链子，上面是一个样式繁复的盘龙，让他整个人一下子就显的时尚了起来。他把双手撑在云水的课桌上面，微微地弯下身子，只比云水高出一点儿，却也显的是从高处向下看，一张英俊的脸流露着担心。
　　“云水，昨天我听我爸爸说你受伤了，怎么样，严重不严重？你怎么这么不小心？下午我和你一起回家吧。”
　　一旁的张小雪几个一听这男生的话，脸上都是带着羡慕地看着云水。
　　王清说：“苏强，我们可是说好了要送云水回家啊，你怎么能抢我们的功劳呢？这样吧，我们一起送云水回家。”
　　“是啊，我们也想送云水回家。”
　　李凤凤也说，眼睛看着苏强，脸蛋红红的，一看就知道她挺喜欢苏强的，至少是对苏强的长相很中意。
　　张小雪什么都没说，可是也不阻止两个朋友的要求。
　　云水想这就是苏强啊，他还是如同记忆中一样的年少英俊，到哪里都会得到许多少女的喜欢，就如同现在，全班的女生，有一大半全都在明着暗着的看着他，并且嫉妒着她。
　　苏强是苏金水的儿子，和云水同级，不过不是一个班，他们也算是青梅竹马了，两人从小感情不错，只不过上初中的时候两人不是一个初中，所以倒是没有发展出什么初中生早恋来，但是到了高中，两人一个学校了，苏强就开始有想和她早恋的意思了。
　　云水对苏强确实有好感，不过那种好感还没有发展成男女之间的喜欢，还是那种青梅竹马间的淡淡喜欢。苏强追求她，她不想答应，因为她觉的自已对苏强没有那种一见钟情砰然心动的感情，青春期的少女，追求的是浪漫的爱情，两小无猜是很美好，可是云水轻易就得到了，反而不在意了，她更想要小说中那种偶然相遇然后爱的浪漫动人或者天崩地裂的爱情。就在她不知道如何回复苏强的时候，她遇到了心中所想的爱情。
　　云水一心地想着那个偶然遇到的少年，没有回应苏强的追求。
　　苏强那个时候以为云水是犹豫，就说会等到云水同意，他会一直追求云水。说完那话他就走了。云水想要和他说清楚都追不上。等到第二天却说不出来了，苏强一副深情的样子，她刚要说话，他就摆出一副不听的样子来，而且一副你要是说了我就受伤了的样子，和他当了多年朋友的云水哪里还说的出口啊。
　　云水想苏强知道她是拒绝的，那么就这样吧，她一直不同意，总有一天他不喜欢她了，或者有了喜欢的女生，就没事了。
　　突然有一天，云水喜欢的少年消失了，而她还没来的及对他说喜欢，然后又发生了沈真真的事情，云水一下子就跌落了低谷。
　　云水那个时候很脆弱，可以说是失恋又失亲情，对一直对她很好的苏强就有了依赖心理，结果苏强却给了她一个打击，苏强在一边安慰她，让她认为他还对她像从前一样好，让她觉的人生还是有希望的时候，他却和沈真真悄悄地走到了一起。直到她发现，他对她说他喜欢的是沈真真，还说她一直不答应他的追求，他才会喜欢别人。
　　云水记的自已当时非常的生气，因为虽然自已之前没有答应他，可是后来他们确实是在一起了，怎么让他一说就成了他们没有在一起呢，还不是她嫌弃她不再是云家的女儿了，所以移情别恋了。
　　可是她的指责根本没人信，因为她之前拒绝苏强的时候所有人都知道，而苏强后来和她在一起，却是没人知道。大家都认为她是当不成富人家的女儿，就想当富人家的媳妇了，加上苏强对别人的诉苦，所有人都认为她是那样的人。
　　后来苏强对她说的话，让她终身难忘，彻底地厌恶上了这个人。
　　他说：你之前一直拒绝我，让我那么丢人，那么现在我就让你也同样的丢人。
　　原来这就是他在明知道她不是云家的女儿后还愿意接受她愿意对她温柔的原因，然后又狠狠地甩了她，和云家真正的女儿沈真真在一起了，这简直就是在她的脸上狠狠地打了一个耳光，让她头晕目眩！
　　就是这样的苏强，现在摆出一副温柔担心的样子在她面前，云水心里面一阵的翻江倒海，不知道是吐还是想要大喊大叫。
　　“不用了，我已经约了别人，你们都没份了。”
　　云水冷静地说着，她已经不是从前那个受了一点儿委屈就大喊大叫的少女了，她是那个在失去了原本优越生活后被人陷害的身败名裂最后不得不北上打工的云水，是那个在社会中为了赚钱还债而受过无数委屈的云水。
　　云水想自已现在还不是和他们算帐的时候，在未来的生活之中，她会让他们明白，她不是从前的云水了，而他们也终将在她的人生中成为不那么重要的人物，再也不能伤到她一分一毫！
　　李凤凤说：“云水，我们可是好朋友，你不能为了别人甩开我们啊，要不一起吧！”
　　张小雪也说：“苏强特意过来说要陪你一起回家，这份心意你要接受啊，要不他要难受了。”
　　苏强也看着云水，一双眼睛带着期望，旁边的人看着，都有种替云水应下的冲动。
　　云水看了他们一眼，低头翻开课本，说：“人太多了没意思，要上课了，你们各自归位吧。总围着我，觉的空气都不流通了。”
　　张小雪三人脸色尴尬，看了苏强一眼，苏强看着云水，最后直起身子，说中午来找你一起吃饭，然后就转身走了。
　　这时候上课铃又响了，云水看着苏强走了，张小雪她们也归了位，她想着中午吃饭时要早点走人，她才不想和他们一起吃饭，怕消化不良。
　　***
　　女主前世有些小娇蛮，可是不惹人厌，这一世几乎完美，关于沈真真，此人身份复杂，不要看我给的身份哦，有内情的，虐她也是因为她欠虐哦，真的是意想不到的身份啊，不剧透了，接着看吧。

　　第十八章 怎么和沈真真扯上了

　　云水重新回到了校园里面，对这一切都十分的珍惜，十分认真地听课，想着这一次一定要考上大学，彻底地改变人生。
　　美好的时间总是过的很快，放学了。
　　云水早就收拾好了书包，下课铃声一响起来她就先站了起来，只甩给张小雪几人一句话，就是她要自已走走，然后就快步走了。
　　张小雪几人互相看了一眼，都十分的纳闷，想云水这是怎么了，好像这一撞了头，对她们不像过去一样了。只是再想也没有用，几人都想着说不定是云水生气受伤的时候她们没在身边，所以在耍脾气，过两天就好了。所以几人收拾了东西，就自已走了，其实对她们来说，不和云水在一起更快乐，青春美丽的少女们，哪个不喜欢展示自已，总是被云水抢了风头，她们的衬托让云水更美丽了几分，相应的，她们的美丽就少了几分。
　　云水去了约定的楼顶天台，见那里还没有人，就在那里等着。
　　没一会儿就又响起了脚步声，雪丽娜和孙莉就来了，身后还跟着另外三个女孩子。
　　云水对另外三个女孩子也记的，带头的那个留着利落的短发，很是英姿飒爽的感觉，穿着校服，如果从后面还有侧面看，还会以为是个长的纤细了一点儿的少年，那种中性的美很特别。另两个女生长的也是不差，都是长发大眼，长的有些相像，一看就是一对姐妹花，很是吸人目光。
　　这三个女生的名字分别叫张小晴，张美，张丽，据说这三人是姐妹，不过不是一个妈生的，张美张丽的妈是张小晴的后妈，只是她们三姐妹相处的还不错，总是走在一起，张美张丽更是听张小晴的话。
　　云水想自已记的还真是清楚啊，就算没有那清晰的记忆力，她也会记的这么清楚的，这些人后来可是没少找她的麻烦呢，她的名声坏和她们的所作所为可是分不开。尤其张小晴这个人，简直是为了沈真真可以什么都豁出去的那一种人。
　　张小晴和沈真真的关系，与其说是朋友不如说是脑残粉，在张小晴的眼里，沈真真什么都是好的，说沈真真不好的，那就肯定是坏的。
　　云水现在想想，还真是挺羡慕沈真真有这样一个朋友。
　　不过想想，她和这几个人从来没有过交集，她们为什么找自已的麻烦啊，自已被推倒的那天，好像也正是因为被这些平时不来往的人莫名其妙的指责，她才会生气，然后找她吵架的原因都没问，就被推了一把，然后受伤，再然后就是这几人被学校处分。
　　成了仇人了，之前结仇的原因都不查了，少女之间的仇恨结的就是这样的莫名其妙却又解也解不开。
　　“喂！你叫我们来，你在那里看着我们不说话算什么意思？！别以为你不说话，别以为你受伤了，你就占理了！”
　　张美先开口了，其实她心里是有些发虚的，昨天云水躺在地上不动的样子可是吓到她了，现在云水没有告诉老师，而是把她们叫出来，她心里就想知道云水想做什么，只是一看到云水，她就不由自主地凶起来了。
　　张丽在一旁默不吭声。
　　张小晴一手叉腰，一手指着云水，撇着嘴角说：“云水，我以为你会告诉老师呢，不过现在看来你没说啊，那你想干什么？有话就说有屁就放，我们在这里接着呢。”
　　云水一笑，说：“原来你喜欢接这个，抱歉，请找别人。”
　　雪丽娜和孙莉听了都脸上带了笑，不过看着张小晴扭曲了的脸，连忙不笑了，她们可是一伙儿的呢，而且张小晴她们也不愿意惹，这女生人长的中性，做事也敢向男生那边靠，她会打架的，还和男生打过呢，而且没打输。她们可不想惹这个暴力女。
　　张小晴瞪着云水，冷笑地说：“你还挺会耍嘴皮子。我没闲心在这里和你废话，你就说你打算怎么办吧？我就不信像你这种娇气的公主不去告状，就会吃了这个亏了。你一定有别的打算。说吧，你打的什么主意？”
　　云水说：“我想知道，你们那天找我去到底是想要说什么？那天话还没说清楚呢，我这伤总不能伤的莫名其妙的。你们骂我了，是吧？要不是你们骂我，我怎么会和你们吵起来？我倒要问问，你们为什么那么骂我，我做了什么事情让你们找到我那么嘲讽那么骂了？”
　　云水记的那一天，这五个人把她叫到那个学校的偏僻角落去，张口就骂她，什么阴险小人啊，什么不要以为长的漂亮家里有钱就认为自已是人人得捧着的公主啊，什么你那么做不会有好下场的啊，什么心眼坏会越长越丑没人爱被人甩啊，这还是轻的，还有那种十分恶毒的话。在家里在学校一向顺风顺水被人喜欢的云水哪里受的了这么被人骂，自然是发火了，然后就成了那样的结果了。
　　没有因哪有果啊，云水想这几个人这么骂她，一定有什么事情让她们生气了，而且她们认为这事情是自已做的。
　　“我和你们也不熟悉，我也不记的我做过什么对不起你们的事情，怎么我就成了阴险小人了？做了什么会没有好下场？你们给我说清楚。我这个伤可以不找你们算帐，可是我也得清楚为了什么受这个伤！”
　　孙莉想要说话，雪丽娜在一旁悄悄地拉了她一下，孙莉就闭上嘴了。
　　张美又开口了，用嘲笑的口气说：“云水，你还在那里装傻？你会不清楚我们为什么找你？你做的好事你会不清楚？是不是你做的坏事太多了，都分不清我们是为了什么事来找你了？”
　　云水眼睛微微地眯了一下，看着她，冷冷地说：“你不要说这些没用的废话了，有话直说。”
　　张美被噎的脸一红，正要冲云水嚷，被张丽给扯了一下，张美气哼哼地缩了回去，她其实也怕云水去告诉老师。
　　张小晴见别人都不说话，而云水的眼睛直视着她，她哼了一声，说：“你也不要装糊涂，你对真真做的事情，我们都清楚，你以为别人都是傻子吗？”
　　云水听了眉毛一挑，想这事怎么和沈真真扯上了，她记的自已这个时候和沈真真没有什么交集啊，最多就是擦肩而过啊，连话都没有说过一句，她对她做过什么啊，她自已都不知道！
　　***
　　求收藏求票票，嗷嗷…

　　第十九章 天大的乌龙啊

　　云水知道后世有一个十分流行的词儿叫脑残粉，张小晴就可以称之为沈真真的脑残粉，沈真真不是明星，可是在张小晴的眼里，沈真真比现在最红最火的明星还要光彩照人，她对沈真真好的无法形容。
　　云水曾经听人说过张小晴对沈真真好的已经不像是朋友和姐妹了，向上说她像沈真真的妈，向下说她像沈真真的卫兵，那简直是无微不至，不管沈真真做什么都是好的，不管沈真真如何都是对的，沈真真明明是一朵小野花，愣是能让她说的比天香国色的牡丹还要身可贵。
　　在沈真真和云水身份换过来之前，张小晴就没少找沈真真的麻烦，在她们身份换回来之后，张小晴更是对云水十分的打压。
　　就因为张小晴在云家人面前不断地说云水如何欺负沈真真，才会让向芳对沈真真怜爱有加，对云水更加的厌恶了。
　　云水现在想想，她和沈真真之间根本没有正面有过太严重的冲突，全是这个张小晴从中添乱，把一些小事愣是向严重里说，而她又站在沈真真那边指责云水，云水平时骄傲的名声又在外，许多人都是更容易偏向弱势的人，最终就成了她欺负沈真真了。
　　现在想起来，云水对这个张小晴真是没有一丝的好感。
　　曾经云水还认为张小晴讨厌自已，那么帮着沈真真也有她们推倒自已然后被学校处分之后记下的仇，可是现在听张小晴提到沈真真，她明白了，这个张小晴从一开始就讨厌她，她确确实实的是沈真真的脑残粉，沈真真学没出面呢，她就能为了一个云水都不清楚的事情来找云水算帐了！
　　这算什么事？！
　　云水心里又气又笑，气的是自已好像真的挺冤的，乐的是沈真真还真是有魅力，能有这样的人愿意帮她出头，甚至连最后她们受了处分，也没有提到沈真真一次，让她就迷糊了那么多年！
　　这一次可是不一样了，云水可是不管她们那深厚的友情，她要为了自已的未来而把一切的误会解开！
　　沈真真是云家的女儿，云水就算再想要保住在云家的位置，想要家人的温暖，也不会再去想把沈真真排除在外了。她已经想明白了，属于她的那份亲情沈真真夺不走，她得到的那份，是她自已的。她们都可以是云家的女儿，她们是两个不同的个体，没必要互相排挤。现在她要做的就是不和沈真真当敌人。
　　那么现在这个矛盾的源头，就要给斩断了！
　　“你清楚我对沈真真做了什么，我可不清楚，这可真奇怪了，我这个当事人却不知道发生了什么，是你们在做梦还是我梦游了？”
　　云水笑着说，笑意却没有任何的温度。
　　“云水！你还抵赖？！你不是一向敢作敢当的吗？怎么现在成了乌龟了，你以为你缩在壳子里面就没事了？！”
　　张美瞪着眼睛指着云水叫道，云水站在那里，即使是一身的校服，却是依然显的很有气质，让她看的很嫉妒。
　　云水看张美一眼，想这就是一个冲动的丫头，最适合给人当枪用了，比起她来，她那个妹妹张丽可就沉稳多了。
　　“我是真不清楚到底我和沈真真发生了什么事情，值的你们那么去批判我。我和你们虽然是一个学校的，可是我们不同班，我也就和雪丽娜因为是一个班的，所以说过话。我都沈真真根本不熟悉，我能对她做什么？你们是不是误会了？”
　　云水说着，虽然不喜欢面前这几个人，可是她还是平心静气地说着，她可不想吵起来，最后又问不出结果来。
　　“雪丽娜，你来对我说吧。”
　　云水对在一旁一直没说话的雪丽娜说，她感觉出来了，这丫头就是跟着朋友来的，本身对她没多大的仇怨。
　　雪丽娜看了一眼张小晴，说：“小晴，我看她好像真的不清楚啊。”
　　云水一向是骄傲的，这是雪丽娜的认知，她想云水一定是那种敢把天捅出个窟窿来的娇蛮性子，怎么会不敢对她们说真话呢？她也在想会不会是出了什么误会了。
　　孙莉也在一旁附和着说：“是啊，我看她不像说假话，小晴，你们既然是和她理论的，就和她说清楚啊。”
　　张小晴瞪了两人一眼，然后对云水说：“你肯定是坏事做多了，根本就不记的你对真真做过什么了。那我就提醒你一下。前天你是不是去过五班？！”
　　“是啊，我是去过，那又怎么了？”
　　云水能记起来，她是去五班找过苏强，是，沈真真也是五班的，可是她那天去的时候没有见到沈真真啊。
　　“你承认就行，那你那天是不是到了苏强的课桌那里去了？”
　　“是，我去找苏强，到他那里又怎么了？”
　　云水更奇怪了，想自已去苏强的课桌那里又怎么了，她和苏强关系不错，他们这个学校也是可以串班的，她平时虽然去五班的时候不多，可是却是敢直接进去的，在那个班，她就只和苏强熟悉，自然只会去他那里，这是许多人都知道的，没什么可奇怪的。
　　“那你是不是把放在苏强课桌上的一封粉色的信给拿走了？！”
　　张小晴大声地问，咄咄逼人的气势。
　　云水皱眉，说：“粉色的信？我没有看到。那不会是沈真真给苏强的吧？你们认为我拿走了？”
　　云水想到张小晴是来给沈真真打抱不平的，一下子就联系起来了，她想那样自已可真是太冤枉了，她根本连个信的影子也没见到！
　　张美在一旁讥讽地说：“不是你拿走的还能有谁？不就是你想要霸占苏强，不想让别的女生喜欢他吗？你这么做可真是太不要脸了！苏强又不是你一个人的！”
　　“不提苏强，只提那封信，我是真没拿，在我进去之前，苏强就在那里了，你们为什么不去问他，却认为是我拿了？”
　　孙莉眨眨眼，说：“你说苏强之前进去过了？那信封他已经看到了？”
　　“我不知道是他拿了，还是他之前有别人拿了，我就知道我没拿，你们可以去问苏强，我是在他之后进去的，根本没可能看到什么信封！”
　　云水有些轻松有些烦躁，想自已就因为这样的误会被撞破了头，让这五个女生受了处分，最后不好相处的名声更甚，还让张小晴这几个人不断地在云家人面前说她的坏话，这可真是一个天大的乌龙，还好这一世躲过了。
　　****感谢anna1978的PK票和平安符，抱抱。从来不虐无辜女配男配，所以放心看吧。

　　第二十章 沈真真出现

　　云水这么一说，张小晴五个女生互相看了一眼，都想云水这说的是真的还是假的啊，如果是真的，那她们不是冤枉好人了？
　　孙莉和雪丽娜两人先面色尴尬起来，尤其是雪丽娜，她和云水一个班啊，如果云水真做了那种让人讨厌的事，她还不怕云水，因为云水肯定也不想让人知道她把别的女生送给苏强的情书让她扔了的事情，可是现在看来这好像根本不关云水的事啊，那云水要是把这个事说出来，错误可就全在她们身上了！
　　雪丽娜想着自已帮着别的班的人欺负自已班的人，让班里人知道了，说不定就会怪她，班集凝聚力这个看不见摸不着的东西可是很吓人的，尤其云水虽然让人不能接近，可却是班里的班花啊！
　　“这个沈真真，可真是的！为什么不把话说清楚！她说看到云水从五班出来，为什么不说云水是和苏强一起的？！”
　　雪丽娜心里因为闹了这么一个乌龙而有些尴尬烦躁，想这关自已什么事啊，全是为了沈真真，她又和沈真真不熟，只是因为张小晴叫她她才跟着去，结果却误会别人，还把人给打伤了，这事真是太讨厌了，她心里有火，不能向张小晴她们发泄，就怪到了沈真真的身上，想全是她没说清楚。
　　孙莉也在烦，虽然她不是和云水一个班，可是她并不讨厌云水，她也只是和雪丽娜还有张小晴关系不错，又觉的送情书的事情挺浪漫的，觉的云水给破坏了，就像电视剧里的坏女人一样，她自然要讨厌了，可是现在事实是云水不是啊，还是个无辜的人，她觉的良心有些过不去了。
　　“就是啊，为什么不说清楚，让我们教训错了人，真是太丢人了！”
　　“你们不要这么说真真，她肯定不是故意的，她说看到云水从教室里出来也没错啊，说不定那个时候云水没和苏强一起出来，真真只看到云水，没看到苏强。”
　　张小晴给沈真真辩护，在她眼里沈真真是那么的纯真可爱，有的时候还有些小迷糊，犯点儿小错也是正常的，却一点儿也不讨人厌，反而很惹人爱。
　　张美张丽两人全不说话，她们也觉的这事好像正在向着对她们不利的方向前进呢。
　　孙莉问云水：“云水，是这样吗？你一个人先走出教室的？或者苏强先出来，你后出去的？你们没一起出来？”
　　“我是和苏强一起出来的，这一点你们也可以去问苏强。”
　　云水淡淡地说，心里想沈真真那么说，是故意的还是无心的？
　　孙莉和雪丽娜一听两人全都皱着眉看张小晴，孙莉不满地说：“看！云水都说了当时和她和苏强一起出来的！那么大两个人，沈真真她怎么就只看到云水了吗？！”
　　“可不是，多说出苏强一个名字来能把她累着怎么着？害我们这么误会别人！”
　　雪丽娜想到把云水给弄伤了，要是这事云水告诉学校，说不定她们就得受到处份，那多丢人啊，要是档案里面再记上一笔，就成了污点了，而这污点居然是因为别人的一个误会弄出来的，可真冤！
　　张美这时候也不满了，嘟着嘴说：“这个沈真真到底要闹哪样啊？她眼睛有问题了怎么着？”
　　张丽连忙扯了她一下。
　　张小晴瞪了一眼张美，张美气愤地扭开头，却是不敢和张小晴叫板。
　　“这事儿一定是误会，真真她那么单纯可爱，不会是故意的，说不定她当时只是太伤心苏强没有给她回答，所以不想提苏强，一定是这样的。”
　　张小晴继续给沈真真分辨，沈真真在她心里那就是纯洁的像天使，透明的像水晶，可爱的像是洋娃娃，总之天下的人都是坏人，沈真真也不可能是坏人，她肯定不是故意要做错事，一定是有理由的，还是让人百分百原谅的理由！
　　雪丽娜哼道：“她要是真的太伤心了，就连云水也不该提到！”
　　张小晴恼火了，指着雪丽娜大声地说：“你要干什么？真真都那么可怜了，你还在这里怪她，你还有没有同情心啊？！”
　　雪丽娜不甘示弱地瞪着眼睛说：“我有没有同情心？我要是没有同情心我会跟着你们去找云水给她打抱不平吗？结果我是个傻子，让人给耍了！最可气的是，你还要我们给一个耍了我们的人承担后果！那天出了事之后，你对我们说要是云水告诉了学校，要受处份，让我们不要把沈真真说出来，说担责任就我们担了！最让人生气的是居然我们都答应了！要是沈真真说是实话就算是了，可是她居然害我们错怪了好人，最后置身事外的是她，你是她的朋友，我们不是！凭什么要为了她的错误承担责任？！”
　　云水一听雪丽娜这么说，想难怪前世她从头到尾都不清楚这个事还和沈真真有关系，只当和沈真真关系好的张小晴找自已麻烦是张小晴自已的行为，却原来是张小晴让人把沈真真给择出来了。
　　这个张小晴，对沈真真还真是够好的。
　　张小晴被雪丽娜吼的更生气了，说：“真真那么单纯可爱的女孩子，她被苏强的事伤的够可怜的了，你还想让她前学校的处分吗？五个人背处分和六个人背有什么区别？又不是多了她一个处分就能轻了，那么计较做什么？！”
　　孙莉拉着雪丽娜的手，皱着眉头说：“这都是她的事引起来的，凭什么我们这些帮她的人受处分，她去置身事外？你把她当朋友，把我们当什么？张小晴，你的沈真真纯真可爱像天使，你一个人去守卫就行了，不要拉着我们了！”
　　云水站在一旁看着，想这是起内讧了？
　　“你们不要吵了！”
　　这时候响起一个清脆的声音，是从门那边传来的，几人看过去，见一个女孩子站在那里，正是沈真真。
　　沈真真就像张小晴形容的那样，长的十分的纯真可爱，一张娃娃脸，大眼睛，小鼻子，小嘴巴，不高的个子，梳着个马尾，头发是卷的，两缕头发垂在两边，留着刘海，长长的眼睫毛一闪一闪的，显的非常的纯真可爱。
　　现在这张娃娃脸上带着焦急委屈的表情，大眼睛里盈盈欲滴的那是泪珠吧，更是让她格外的让人怜爱了。
　　***
　　感谢anna1978的粽子和评价票。注意，沈真真不是柔弱的小白花，更像小燕子，当然，只是表现，内心后面描写。求抚摸啊…

　　第二十一章 全是脑残粉惹的祸

　　沈真真突然出现，把正争吵的人还有正在一旁沉默的人全给吓了一跳，都向她看了过去，想她是什么时候来的啊。
　　云水看着沈真真，发现自已的心情居然很平静。
　　曾经云水是怨恨沈真真的，因为沈真真的出现破碎了她的美好生活，她的爸爸妈妈成了沈真真的，她的一切都成了沈真真的，舒服的家，漂亮的衣服，别人的称赞，还有苏强的关怀，都成了沈真真的。而且，她的亲生父母，也就是养大沈真真的沈家夫妻，他们并不像云家人那样觉的亏欠了沈真真一样觉的云水可怜，他们不喜欢云水，认为云水的出现把他们的宝贝女儿给换走了，所以对云水十分不好。
　　沈真真得到了云家父母的亲情，也没有失去沈家父母的亲情，而云水却完全相反。
　　云水生活在痛苦之中，怎么可能不怨恨沈真真呢？
　　然后就是一系列的事情发生，云水觉的自已莫名其妙地就成了所有人讨厌的人了，而沈真真更受大家的喜欢。
　　后来云水北上打工，经历了多年生活的磨砺，看多了人世间的欢乐和痛苦，慢慢地那种怨恨也就淡了，她想那是沈真真的命运，她也要开始自已的人生了。
　　只是她放下了所有的怨恨，刚开始自已的人生，她就重生了。
　　现在重生回来，云水看着这个以后会出现在她的人生中的沈真真，她心情平静，不讨厌也不喜欢，更不想与她多有交集，这一世她只想着过自已的生活，沈真真的人生再精彩，她云水也有她的精彩，这个世界上，还会有人比重生女的生活更精彩吗？
　　这一世，上天是眷顾她云水的，而她也不会把时间浪费在别人身上，而是活出自已的悠然生活来！
　　云水想着这些，对着沈真真露出一个淡淡的微笑。
　　沈真真也一直在看着云水，因为云水是这几个人中最吸引人的那一个了，她从一进这所学校，就听到了云水的名字，同时也知道了别人对云水的称呼，公主，这是每个女孩子都梦想要得到的称呼啊，她也一样。所以她很注意云水，云水的发型，云水的衣服，云水的一言一行，云水的笑容还有瞪眼的样子，甚至连走路的姿势，她只要看到，都会细细地观察，越观察，她就越觉的云水真的像个公主一样。
　　沈真真对云水羡慕嫉妒，想着自已要是也能像她一样就好了，她想如果自已穿上云水的衣服，有着云水那样有钱的爸爸，她也一定会被人称为公主吧。而且一定比云水更受欢迎，毕竟她可是比云水人缘好啊，云水太骄傲了，她却是那么平易近人。
　　现在因为苏强的事情，得罪了云水，而云水还对着她笑，沈真真觉的心里面一颤，想云水不会是恨上自已了吧？
　　沈真真脸上咬着嘴唇，对云水鞠躬道歉。
　　“云水，对不起！我不知道会这样！全是我的错！我给你道歉！我真的不知道会这样！请你原谅我！”
　　“真真，你干什么啊？！你哪里有错了？干什么给她道歉？”
　　张小晴过去拉着沈真真，扳直她的身子，然后转头对云水叫道：“真真没有错！你看她都要哭了，你还不快说不是她的错！”
　　云水嘴角抽了抽，想脑残粉就是脑残粉啊，她做什么了，就冲着她叫上了，沈真真自已愿意道歉，关她什么事情了，她还不清楚是不是沈真真的错呢，为什么要去说沈真真没错，她又不是沈真真的脑残粉。
　　云水虽然不讨厌沈真真了，可是也绝不喜欢她，谁会喜欢一个抢走养了自已多年的父母的爱，扔给自已一对已经被她要光了爱的亲生父母的人呢？沈真真就是她的克星啊，她虽然不会把命运造成的错误赖到沈真真身上去了，可是也不会喜欢她，至少在现在她是不会喜欢她的。
　　不过不等云水说话，已经有人开口了。
　　“沈真真，云水说了，那天她是和苏强一起走出的教室的！你怎么不说清楚？！害我们去给你打抱不平，你是不是看着觉的很有意思？”
　　雪丽娜现在正在气头上，刚和张小晴吵了一顿，现在见沈真真这个正主儿来了，她自然不会放过，要是不问清楚，她这口气出不来，她可不想被人当枪使了！
　　孙莉也在一旁问：“你为什么只说云水的名字？你是不是故意想让我们找云水的麻烦？你是不是想让我们受处分你才高兴啊？”
　　连张美张丽也不高兴地看着沈真真，等着她给一个解释。
　　沈真真瞪着大眼睛，细长的手指绞动着，说：“不是，我没这么想，你们是我的朋友，我不会这么做的。我也不讨厌云水，我也不会那么对她的”
　　“你不讨厌云水？笑话，你喜欢苏强，苏强可是和云水是青梅竹马，学校里好多人认为他们是一对，苏强也不否认他喜欢云水，你和云水可是情敌，你会不讨厌云水？说了谁能信？你当我们是傻子？你哪里把我们当朋友了？”
　　雪丽娜哼笑着说，本来她还认为沈真真很单纯很可爱，像个洋娃娃一样，可是现在经历了这个事，她却觉的沈真真真是太讨厌了，就是一只披着羊皮的狼，所以对她说话十分的不客气。
　　沈真真说：“我说的是真的，我不讨厌云水，云水又漂亮又优雅，我很喜欢她。我也没想过要抢她的苏强，那封情书，那封情书”
　　“那封情书是我瞒着真真给苏强送去的，不关真真的事情，她没有抢别人的男朋友。错了，苏强才不是云水的男朋友，他们只是从小认识，那么多女生喜欢苏强，凭什么真真不能喜欢？”
　　张小晴见沈真真大眼睛看着她，在那里吞吞吐吐的，就帮着她把话说出来了，她也是看到沈真真喜欢苏强，还写了情书，却一直没送出去，所以才会帮她一个忙。
　　“就算情书是你给送的，那她也知道了，为什么问她苏强有没有回应，她却说云水从五班出来，让我们误会是云水做了手脚，明明那天是苏强和云水一起出来的！这要怎么解释？”
　　孙莉也不依不饶。
　　云水也看着沈真真。
　　沈真真说：“那天我刚说出云水的名字，你们就打断我的话了啊，然后再想说什么，就给忘了，我不知道你们会去找云水的麻烦。也不知道云水会受伤，还差点儿连累的你们受处分。对不起。”
　　孙莉和雪丽娜全看着张小晴，那天她们不在，只有张小晴在，不过以张小晴的性子，那么冲动是有可能打断沈真真的话的。
　　张小晴扬着脖子说：“是，是我打断真真的话了。所以说你们不要怪真真了，她没有错。”
　　云水嘴角一抽，想这么一来，沈真真确实是没有什么错，这一切全是因为张小晴这个脑残粉惹起来的啊！
　　***
　　抱歉，上传有些晚了。张小晴也是个重要的女配啊，属于那种插刀的朋友，沈真真有的受啊。求收求票票…嗷嗷…

　　第二十二章 是太单纯还是太聪明

　　张小晴把沈真真写给苏强却一直不敢送出去的情书私自送到了苏强的教室里，张小晴打断了沈真真的话然后误会了云水，张小晴找人去和云水理论把云水的头撞伤了，又是张小晴现在带着人气势汹汹的来见云水。
　　这些事全是张小晴惹起来的，不是沈真真的错。
　　天台上的这次见面，就得出来这么一个结果。
　　云水想沈真真有这样一个铁杆朋友，真不知道是幸还是不幸了。
　　闹明白了这是一场误会，所有人都沉默了，一阵风吹过，颇有些尴尬的气氛，大家都不知道说什么好了，青春期的少女们，敢去热火朝天地做一件事，敢去表现，可是一但做错了事情，就蔫了，道歉的话在嘴里转着，真是有些不好意思说出口。
　　还是沈真真先开口了，她做为这件事除了云水责任最小的那一个，还不觉的特别技人，而且她刚才就已经道了半天的歉了，现在继续，她也开的了口。
　　“云水，对不起，你就原谅小晴她们吧，她们也不是故意的，只是太担心我了，我们都是同学，你现在也没有事，就请不要告诉学校了，好不好？我给你说对不起。”
　　“我要是要告诉学校，你现在还能在这里求情？”
　　云水轻飘飘地说着，可能是还是不太喜欢沈真真，虽然沈真真显的很诚恳，可是她怎么听沈真真这道歉那么没诚意呢，什么叫她现在也没有事啊，她的头都撞伤了啊。还有她说那些话，怎么好像一直在替别人道歉，好像她自已没错一样？
　　张莉和雪丽娜她们本来还因为沈真真的话对沈真真不是那么生气了，想她到底说了一句有用的，劝着云水不去告状了，云水这句话一出来，她们立刻就想是啊，云水要是告状，就不会有这次见面了。
　　然后云水的再一句话又让张莉和雪丽娜刚消下去的气愤又涨起来，连张美张丽都有些不高兴了。
　　“沈真真，你刚才说让我原谅她们几个，说她们几个不是故意的，你是在替她们道歉吗？你把自已择出来，是认为你没错了？”
　　云水说，她发誓她不是在找沈真真的麻烦，只是问问，她想了解一下沈真真这个女孩子的真实性格。
　　前世云水一直在和沈真真较劲儿，可是还真不太了解这个人，只看到她很会讨人欢心会让人可怜，这人是个好人还是坏人，她真不知道。那一世和沈真真较劲儿，她输的很惨，让所有人都不喜欢了，这一次她不会再那样了，虽然不会再和沈真真较劲儿，不想和她有什么太多的交集，可是她们之间的关系，注定会有交集，还是要防着她一些比较好。
　　沈真真一听云水这么问，小嘴微张，大眼睛睁的更大了，好像受了委屈又好像很惊讶云水这么问一样。
　　雪丽娜大声地问：“沈真真！你那话是什么意思？我们给你去打抱不平，最后倒只是我们的错了，你倒成了没事人了？还替我们道歉？你可真是大好人啊！是不是还要我们感激你了？”
　　孙莉也皱着眉看沈真真，想难怪她刚才听着沈真真的话虽然感激她，可是总觉的别扭了，原来是这么回事，这沈真真是太单纯还是太聪明啊？
　　张美张丽也是很不悦，她们因为张小晴才出手的，其实她们并不太喜欢沈真真，张小晴和她们是一家人，虽然不是亲的，可是对张小晴却对她们好多了。现在沈真真害她们惹了祸，居然把责任给了她们，张小晴甘心承受，她们可不甘心！
　　沈真真鞠躬道歉，说：“对不起，对不起，我不是这个意思，我只是随口那么说的，我没有说自已没有错，我也有错，对不起，你们不要生我的气。”
　　“好了！你们至于揪着真真的一句话就指责她吗？看她都被你们欺负的要哭了，你们怎么这么没有同情心？真真，你不要哭啊，我相信你不是故意的，再说了，你本来也没有什么错，是我的错。”
　　张小晴先是冲着云水吼了一声，然后拉着沈真真的手安慰着。
　　云水沉默，想自已过份了吗？她只是问了那么一句啊，只是为了了解沈真真的性格，又不是什么大事，她才是那个受害者吧，怎么现在好像她是个坏蛋似的。
　　雪丽娜说：“张小晴，你就护着沈真真吧，我们又没有把她怎么样，不要好像我们都欺负了她一样。”
　　“就是，我看我们几个捆在一起，也不及她一个，她的错误你愿意给担着，我们不愿意。”孙莉对张小晴说，然后也不理她，转头对云水说话，“云水，这个事是我们错了，还请你原谅，你的医药费我们全出了，我现在这里只有五十，你先拿着，剩下的你说个数，我再凑钱给你。”
　　“对，对，医药费我们出，我这里有八十，你拿着吧！”
　　雪丽娜一见孙莉拿出钱来，她也连忙从书包里面拿出钱来，两人一起递到云水的面前，她们只求着云水不要去向学校告状，要是真记过，对她们的学业不好，家里人也得教训她们。
　　云水见这两个女生的样子，想不管她们是怎么想的，至少有这个态度，她也不想和她们计较了。
　　“不用了，没有花多少钱，大家都是同学，只要你们以后不要为了别人的事情来找我打抱不平就行了。”
　　云水说，然后看了一眼张小晴和沈真真她们，说：“这个事就到这里了，我希望以后不要再有这种事情发生，否则我不会这么轻易地放过。沈真真，你喜欢苏强吗？喜欢你就直说，要不，我替你传个话？”
　　“不，不用了。”
　　沈真真被云水看的有些尴尬，听到她提苏强，更是尴尬，一张脸涨的通红。
　　张小晴说：“云水，不要以为苏强和你认识时间长，他就是你的了，就你那性子，没有男人能受的了你，我们真真才是最惹人爱的！”
　　“小晴！”沈真真脸更红了，连忙拉了一把张小晴，又不好意思地看了一眼云水。
　　“你们好自为知。”
　　云水淡淡地说，然后走了，她并不想和她们为了苏强争吵，苏强根本不值的她去争去抢，这一世她有她想要争取的，苏强根本不在其中。
　　云水下了楼，直接就去了学校门口，看到站在那里等着的茉莉和何新梁，她的脸上露出笑容来，想沈真真有朋友又如何，她也有啊。
　　***
　　求收求票票求抚摸，本文真的比蓝色生死恋更离谱的，女主身份请看简介最后一句话啊…文还很瘦，可以收藏了养肥再开吃啊…

　　第二十三章 欢喜冤家

　　云水远远地看着何新梁和茉莉，就发现这两人虽然在那里站在一起，可是中间却隔着三米远，茉莉把脸扭在一边，何新梁正在笑着和茉莉说着什么，茉莉理也不理，何新梁却还是说个不停，那情景真的挺有趣的，让云水嘴角的笑容更深了。
　　这两个人好像还真有些冤家的架势呢。
　　何新梁这个人爽朗中又带着些痞气，而茉莉却是乖巧又温顺的，两人一个像大灰狼，一个就像小绵羊，站在一起却相安无事，而且看着像小绵羊在给大灰狼气受啊，怎么能不有趣？
　　云水想何新梁的生活也是比较阴暗的，没有多少正能量的朋友，茉莉这种善良温柔的人可能会改变他，而茉莉有些软弱，现在对何新梁能做出扭头不理的动作来，却没有远远的闪开，说明也能接受何新梁这个朋友，希望处久了，她的脾气也能硬上一些。
　　茉莉的爸爸可不是个好东西，前世茉莉和她的妈妈可是没少受欺负，可是却一直承受着没有反抗，这一回她会帮着茉莉，可是也希望她自已能勇敢起来。
　　“你们在说什么？连我来了都没有看到，没想到你们的感情才一天就这么好了，我真是要嫉妒了。”
　　云水走过去笑着说，拍了一下茉莉的肩膀。
　　茉莉见云水来了，又见云水拍她的肩膀，眼睛立刻笑成了一个月牙儿，只有关系特别好的女生才会互相拍肩膀揽胳膊手拉手啊，云水好像从来没有和别人这么亲近过，连她身边那三个女生也没有哦，她真的把自已当朋友，还是亲近的朋友！
　　“云水，你终于来了，这个人真是让人生气，他一直叫我小茉莉啊，听着好怪！我一点儿也不小啊，我已经长大了！”
　　茉莉说着看了何新梁一眼，见何新梁上下打量她，她平时温顺的脾气就有些忍不住了，平时哪有男生会这么盯着她看啊，像个色狼一样。
　　“你看什么看？”
　　茉莉发现自已一点儿也不怕何新梁，也许是因为他是云水的朋友，云水的朋友一定不会是坏人，她就是相信云水。因为有一次她坐车回家，正好看到云水在外面，那时候云水正在给一个乞讨的人钱，所以她想云水一定是个心地好的人，心地好的人，一定不会和坏心的人关系这么好，这么一顺着想下来，何新梁也不会是太坏的人。
　　只是茉莉发现何新梁这个人真的是很讨人嫌啊，明知道她不喜欢他叫她小茉莉，还那么叫。
　　何新梁摸着下巴说：“我看看你哪里大了？你说你不小了，可是我看你明明哪里都小。”
　　茉莉眨了眨眼睛，明白过来，脸一下子涨的通红，拉着云水的手叫道：“云水，你看他，我们去吃东西，不要叫他了！”
　　“那可不行！你不想去你可以不去，不要把云水带走啊！我说的明明是实话，云水，你说是不是？”
　　何新梁一副‘我没错，你冤枉我了，云水，你给我做主’的表情。
　　云水看着这两人你一言我一语，笑了起来，说：“你们两个真是欢喜冤家啊，我谁也不向着，你们自已去解决。”
　　“谁和她是欢喜冤家！”
　　“欢喜冤家好像不错啊！”
　　茉莉和何新梁两人一起开口，可是内容却完全不同，两人互看一眼，茉莉又把头扭开，何新梁依然笑的一脸痞样儿，把云水又给逗笑了，她想她以后的生活不会无聊了。
　　“云水！”
　　这个时候雪丽娜和孙莉跑了过来，两人面对着云水，有些尴尬，不过还是直视着她，说：“我们要再向你道歉一次，是我们错了，我们请你去小吃街吃好吃的，算是赔礼道歉吧，好不好？”
　　何新梁挑了一下眉，问：“云水，她们为什么要和你道歉？出了什么事了？”
　　雪丽娜和孙莉看了一眼何新梁，脸色不是很好看，她们也知道何新梁的名声，平时看到他都离的远远的，刚才为了和云水说话才跑过来，现在看到何新梁脸色黑着看她们，都有些紧张。
　　云水说：“没什么事，只是个误会。”
　　茉莉看着，想就是她们打伤了云水啊，可是云水不说，她也不能说啊。
　　孙莉连忙说：“是啊，就是个误会，云水，你一定要答应和我们一起去吃好吃的，要不我们良心不安。”
　　云水看着两个女生急切的样子，想她们其实也不是很坏，还是很爽直的，至少知错能改，能和同学搞好关系，这是她也想要做的事情，所以她自然不会拒绝她们的接近了。多一个朋友，以后就少一个敌人。
　　“行啊，不过还要带上他们两个。”
　　雪丽娜和孙莉看了一眼何新梁，都点了下头，其实她们还真不想和何新梁走在一起，何新梁的名声不好听啊。
　　五个人一起出了校门，去了小吃街。
　　这个小吃街，这个小吃街离学校不是太远，走六七分钟就到，一进街里面，就见里面人明显的多起来，两边全是小店，店外面还摆着桌椅，上面有的是棚子有的是遮阳伞，这样阳光雨水全都遮住了。许多摊子前面都摆着烧烤，烟气腾腾的。
　　云水以前很少来这里，后来北上，她倒是常去这种地方，每次去，她都很怀念这里，现在重新来过，她真是看这里什么都是好的，连那最最讨厌的呛人的烟都觉的不那么呛人了。
　　几个人找了一家小店，坐在外面的一张桌子上面，有人叫了拉皮，有人叫了麻辣汤，至于烤串儿之类的每个人也都叫了不少，另外还叫了好几盘小菜儿，没一会儿就摆了满满一桌子。
　　何新梁还叫来了啤酒，现在天气虽然还是春天，可是这个时候却是有些热，尤其在这种烟薰火燎的地方，所以叫了微冰的啤酒，一倒到杯子里，手一摸就觉的很是凉爽了。
　　青春洋溢的少年们都是爱交朋友的，只要有了机会接触就会成为朋友，雪丽娜和孙莉就是带着道歉的心来的，自然是热情的，说话也多，没过一会儿，不但和云水说话顺溜了，就是和何新梁还有茉莉也好像很熟悉了的样子。
　　何新梁也从茉莉不让云水喝酒的话里知道了云水受伤了，逼问出了实情，看这两个女生是来道歉的，也是被人忽悠了，这才没为难她们，只让她们以后要对云水好一点儿，否则不放过她们。
　　雪丽娜和孙莉想这个何新梁虽然名声不好，不过对云水真是不错啊，而且连茉莉那么平凡的女生都敢和他来往，她们怕什么，所以也放开了。
　　五个人也算是化敌为友的进行时中，正在热闹的时候，就听到外面一阵的喧哗，像是螃蟹过街一样，很是神气地走过来不少人。
　　****
　　抱歉，上传晚了，没脸求收求票了…

　　第二十四章 苏老大

　　那些人大约有七八个，全是少年，有男有女，不过女的只有两个，剩下的全是男生，有几个衣服发型都很另类，显的另几个正常点儿的也痞气了起来。
　　这几个学生一路上大说大笑着走了过来，十分的张扬，引的旁边的人纷纷看过去，也纷纷地闪躲。
　　雪丽娜小声地说：“真是倒霉，怎么碰到这些人了，晦气！”
　　孙莉嘘了一声，说：“小声点儿，你想被听到啊，当心过来找你的麻烦！你打的过吗？我可打不过。”
　　茉莉小声地问：“他们打女生？”
　　雪丽娜和孙莉一起看茉莉，一起说：“不知道。”
　　云水忍不住笑了，说：“你们都不知道，哪能这么说啊，传来传去的，就算是朵花儿，最后都给传成块石头了。三人成虎啊，你们懂不懂？”
　　茉莉点了点头，小声说：“不过他们穿的真的不像好学生啊，我们说话还是小心一些吧，要是他们过来骂我们，也很扫兴啊。”
　　何新梁在一旁一边啃着烤鸡翅，一边说：“骂了别人，别人也扫兴啊，还不许来回击了？那几个是紫阳高中的，我认识，一般不打女生，除非女生动手打他们了，欠揍的自然要抡到一边去了，男人最讨厌被女人打了。”
　　茉莉说：“你和他们是一伙儿的？！”
　　“不是，只是认识，还和他们中的几个人干过几仗。你们今天要是再多嘴，说不定又要和他们打上一回了，他们不打你们，可会找我算帐。到时候你们记着给我付医药费，再请我吃一顿这样的就行了。怎么样，我这样的保镖不算太贵吧？”
　　何新梁说着，很有些没心没肺的样子。
　　茉莉小声地说：“你还是不要打架了，打架多疼啊。”
　　雪丽娜和孙莉听了何新梁的话，觉的这男生说话虽然有些痞，可是好像也不像传闻中的那样让人害怕让人讨厌，看来云水刚才说的那个三人成虎的话好像是有些道理，没有接近一个人，不了解一个人，真的不能确定对方是什么人啊，就像她们认为云水很骄傲不好亲近，可是等到今天这么一接触，才发现她其实很好说话。
　　几个人说着话的工夫，紫阳高中的那些学生就进来了。
　　正好何新梁他们这边还有两张桌子，他们就过来了。
　　“何新梁，怎么是你小子？”
　　那几个学生中有一个看到了何新梁，打了一声招呼，眼睛在云水几个女生的脸上扫过，吹了声口哨，笑的有些不怀好意。
　　“你小子够有艳福的啊，我们这么多人才两个女生，你一个人就四个小美人陪着，你什么时候这么招女生喜欢了？”
　　另外的那些人也走过来，没说话，也笑着看这边，在云水几个脸上扫来扫去。
　　云水并没有觉的什么，她经历的太多了，上一世为了赚钱还债，她白天上班，晚上还要去酒吧唱歌，站在台上，多少男女盯着她看啊，那眼神可是比这些少年们要露骨的多。云水觉的这些少年的眼神其实也就是好奇居多，并没有太多的不良思想，她并不是多在意，可是雪丽娜三个女生可是受不了啊。
　　雪丽娜孙莉被看的有些恼怒，茉莉更是脸色红了又白白了又红。不过她们都不敢惹这些人，这几个一看就是爱打架的，刚才何新梁也说了他们打过架，还是忍气吞声吧。
　　何新梁抬起眼皮看他们一眼，喝着啤酒，说“你们那边女生少是你们没本事，没事儿和我比什么？你们看我身边这四个哪个是你们那边的能比的？你眼红也没用，还是一边凉快去吧。”
　　雪丽娜几个一听这话，心里挺好受，想这个何新梁真会说话，她们看了一眼对面那两个女生，想自已确实比她们强多了。
　　对面那两个女生脸色就不好看了，她们刚才在旁边看热闹，还没在意什么，可是被何新梁一说这话，眼光再看着云水几个就有些不善了。
　　“何新梁，你就是再捧这几个女的也没用，我看她们也就是和你一起蹭吃蹭喝的，你要是真想追她们，她们都得跑的像兔子一样快！就你这种人，明明是该和我们一路的，却整天地想要和县一中的人混在一起，你也不看看她们有几个真心的！”
　　一个前面头帘染成了红色的女生哼笑着说，在云水几人的脸上扫了一下，眼光嫉妒，脸上却是不屑。
　　另一个女生也说：“她们不会是来请你吃饭，让你帮着打架的吧？要不就是你帮着她们打架了？”
　　云水放下手中的筷子，抬头说：“我们正在吃饭，你们也是来吃饭的，不要在这里再废口水了，留着去消化食物吧。我们和何新梁一起吃饭，是我们的事情，和你们无关，请不要再我们这里再说什么打架之类的话，很影响食欲。”
　　云水带着那个帽子，有些俏皮的感觉，这个时候抬起头来，认真地说话的样子很是吸引人，紫阳高中的几个男生全看着云水，让那两个女生心里十分不爽，她们被人拿话噎了，同行的男生居然不帮着她们，还看着对方眼珠子都要瞪出来了，这口气真是咽不下了！
　　那个红头帘的女生指着云水说：“你敢说你喜欢何新梁？！看你的校服，你也是一中的吧？不会不知道他妈是个坐牢的吧！你敢喜欢他？！”死引
　　云水还没有说话，何新梁一把把手里的筷子给拍在桌子上，瞪着那个女生。
　　何新梁的名声不好，起源就是因为他有一个坐牢的妈妈，他妈妈现在还在服刑。何新梁做为一个犯人的儿子，从小到大就被人看不起，是打着架长大的，到了初中，他的个子像雨后春笋猛地拔高，长了一副让人害怕的大个子，打人更厉害了，才没人敢欺负他了，骂的人也少了，只是也没人亲近他。
　　这可以说是何新梁最不愿意听到的话了，紫阳高中的这个女生居然当着云水几人的面说出来，他非常生气。
　　“小紫！”
　　紫阳高中的人叫了那个女生一声，也是皱着眉头，何新梁是和他们打过架，可是他们这些人不少人家里都有着这个那个的缺憾，提别人的伤疤真是不太好，尤其是在对方的朋友面前，一看云水几个那就是家庭都不错的女生，说不定真的会因为被人嘲笑，就以后不理何新梁了。
　　那何新梁和他们之间可又结下梁子了。
　　小紫也被何新梁那下子给吓到了，不过同伴明显有些斥责她的叫声又让她不高兴了，胆子又大起来，说：“怕什么？反正有苏老大顶着呢！”
　　“我要顶什么？”
　　一个慢悠悠的声音在他们身后响起来，紫阳高中的几个人全都回头，云水几个也看了过去，就见一个男生站在那里，似笑非笑地看着他们。
　　****
　　美男出现了…求票票…

　　第二十五章 他说的也没错

　　来的男生长的很俊气，嘴角微微勾起，有一种十分矛盾的气质，好像是痞气，又好像是潇洒，不过最最吸引人的还是他那双眼睛，漆黑清亮，微微那么一扫，好像把所有人的意识全都给凝固住了一样。
　　勾魂夺魄？气势凛然？
　　云水的心里突然冒出来这样的形容词，想这么一个少年能有这样的眼神这样的气质，也可以说的上是出类拔萃了。
　　如果再是好学生就更好了，现在被这么多奇装异服正在和别人找茬儿的刺头儿少年们称作什么老大，让人有一种美好画面崩坏的感觉啊。
　　云水心里想着，她从这个少年刚才说的话里，已经猜出了他就是刚才这几个学生口中提到的苏老大，而且，他还是早上在公交车上看到的那个少年，第一次看见他，就被他的眼睛给吸引住了，第二次看到仍然觉的这双眼睛十分的迷人。
　　云水知道这个男生名字叫苏子誉，她从来没有见过这个男生，只是听说过。
　　苏子誉的名声当时是很响亮的，他可以称之为紫阳高中的学生龙头。
　　紫阳高中是汕水县里一个比较乱的高中，里面的学生鱼龙混杂，如果汕水一中是最好的学校，紫阳高中就可以排在末位上去了。那里学习成绩最好的学生在汕水一中也只能算是中等。
　　苏子誉在那所学校里面之所以能抢到龙头的地位，被人称为老大，是因为他很能打，肯定是能被称之为不良少年的，可是他成绩却也不错，在班里常常是能拿到第一的，就是到了汕水一中，也是不算差的，所以说他又是紫阳高中所有老师的宝贝，紫阳高中还没有学生能考上重点大学，他就是希望之光！
　　一个又会打架又成绩好的男生，长的还很英俊，在青春年少的少男少女们眼中，那是一个很神奇的存在。
　　云水自然是听到过苏子誉的名字，不过那个时候的她并没有多在意，她并不是那种听到帅哥就会冲上去看看的女生。而她也很少来小吃街这种地方，一般放了学就回家去，就是玩之类的，也是在家的附近，从来不在紫阳高中前面走，就从来没有见过紫阳高中这个威名赫赫的人物。
　　没想到这一重生，一天之内就碰到这个人两次。
　　云水打量着苏子誉，想常听人说紫阳高中的苏子誉有多英俊，原来只以为是花季女生犯点儿可爱的小花痴，却原来是真的，这确实是个很俊的男生，现在他还是少年，所有的光彩还没有散发出来，等到他长大的时候，只要没有长歪了，估计就是未来那些被称之为花样美男的明星，也是比不过他的。
　　苏子誉也看到了云水，对这个盯着他看的女生他也记起来了，这是早上在公交车上那个给人让座的女生，因为想起来了，他才没把云水那长时间的注视给当成了又一个犯花痴的女生，云水的眼睛清澈明亮，并不让人讨厌。
　　“苏老大，你来了。”
　　小紫看到这个男生，眼睛一亮，想苏老大总是这么的英俊，看把那几个女生给看的，都流口水了吧？哼，让你们看不起我们紫阳高中的学生，我们学校可是有苏老大！
　　雪丽娜和孙莉看着苏子誉，脸有些泛红，茉莉更是有些脸红了，事实上只要看到苏子誉的女生，都觉的苏子誉很英俊，没有几个心跳不加快几下的。
　　云水是个例外，她非常大方地看着苏子誉，很是自然。
　　苏子誉对云水的观感更是不同了，他慢悠悠地走过来，看了何新梁一眼，又看着小紫，说：“怎么回事，不吃东西全围在这里坐什么？”
　　小紫说：“我们见到何新梁和人坐在这里，过来打个招呼。”
　　“是啊，就是过来给人说我妈的事，你的招呼可真够特别的。”
　　何新梁沉着脸说，他一向是一副什么事都不在乎的表情，这时候却冷冷地看着小紫，显然是在乎了。他瞪完小紫，又看向苏子誉。
　　“苏子誉，你要管这个事？”
　　“到底怎么回事？”
　　苏子誉问和小紫一起的人，这事一看就是关系到小紫，他不会问她。
　　紫阳高中的几个人互相看了几眼，全心里想这怎么和老大说啊，难道说自已这边过来眼红人家身边陪了好几个漂亮女生，就过来挑衅，结果反被人家给嘲笑了自已这边的女生质量不好，最后小紫恼羞成怒揭穿对方伤疤吗？
　　那几个人虽然打扮的很不良，做的事情说的话也是很不良，可是他们还是知道事情的好坏的，也知道他们做的这个事，他们老大肯定不会认为他们没错。苏老大可从来不会是一个事非不清的人，他打架狠，也不会为了这种小事儿打架啊。要是说了，苏老大只会给他们一个冷眼！
　　可是在苏子誉的注视下，也不能不回答，最后还是有人站出来说：“我们看何新梁在这里，就过来打个招呼，羡慕了一下他身边漂亮女生多，他就说我们这边女生不好看。小紫就生气了。”
　　苏子誉明白了，然后小紫就拿何新梁家里的丑事攻击他了，何新梁发火，小紫就用自已当盾牌了。
　　苏子誉看了小紫一眼，小紫连忙缩了缩脖子，倔强地说：“老大，他们说我不好看，我哪里比不上他们几个了，你要替我出气。”
　　小紫睁大眼睛看苏子誉，希望苏子誉给她出气，老大打架最厉害了，一定能把这些人全打成猪头。
　　雪丽娜几个全都很紧张，何新梁坐在好里盯着苏子誉，想只要他站在那个小紫那边，说不定就要打一回了，到时候得护好了云水几个啊。
　　“他说的也没错。”
　　苏子誉说，然后转身坐到一旁的桌子边上了，叫着早就站在一旁擦着冷汗害怕他们打架连累他倒霉的老板先送上一打啤酒和六十串烤肉串，又叫紫阳高中的几个人想吃什么再自已点。
　　雪丽娜忍不住笑出声来，别人这才反应过来，刚才苏子誉的话，是说何新梁说小紫她们长的不如云水几个好看，是对的。反应过来的人全都有些想笑，他们可不认为苏子誉那么说是怕了何新梁，都认为他是实话实说，不少人还认为他很是大方诚实不护短，公正的很让人佩服。
　　除了小紫，在场的人都松了口气，觉的气氛又欢乐了起来，大家都同情地看着小紫，小紫气的眼睛发红，跺了下脚，转身跑了，那个女生也连忙追了上去。
　　剩下的几个男生没有追，他们都坐下来陪着苏子誉。
　　云水看着苏子誉，想这个人其实挺有趣的啊，而这时候苏子誉也看过来，云水一愣，然后对着他笑了一下，苏子誉把脸又扭过去了，云水更觉的这个人有趣了。
　　***
　　继续求收求票…

　　第二十六章 哥哥云天

　　云水到家的时候，向芳不在家，她自已开了门进去，回到自已的房间，坐在沙发上面露出了笑容。
　　今天的收获很大，见到了前世的朋友何新梁，不再向从前那样对他冷淡，真的把他当成了朋友，还弄明白了当年自已为什么会和张小晴那些人发生了矛盾，弄明白了原来这是一场误会，可以确定以后这件事情不会再成为她被更多同学疏远的原因。还和雪丽娜还有孙莉化敌为友了。
　　最主要的是，终于知道这件事情里面还有沈真真的责任，虽然现在表面看来是个误会，可是谁知道真相呢？
　　云水想到前世被男友出卖，她就对自已不认可的人会带着警惕的态度了。
　　就算沈真真真的不是故意的，那这也是一个收获。如果以后沈真真回到云家来，肯定要和她接触的，前世自已总是会被说成这里那里的对不起沈真真，现在终于也有沈真真对不起她的事情了。
　　云水不会主动的攻击沈真真，可是要是因为沈真真给她惹麻烦，她也不会忍气吞声的，总说她抢了沈真真的好生活，可是沈真真也抢了沈家父母的爱，那一生，若是真计较起来，她比沈真真要悲惨的多。
　　“沈真真，这一生若你还会回到这个家来，你就好好的做爸爸妈妈的女儿，我也会好好地做爸爸妈妈的女儿，我们井水不犯河水。”
　　云水轻轻地说着，她不想和沈真真姐妹情深，前世自已会成为让人讨厌的人，沈真真也有原因，虽然她总是像旁观者一样，可是确实有她的原因。还有苏强。在她最需要苏强的时候，沈真真却和苏强走到了一起。
　　那个时候云水已经和苏强走的很近了，沈真真真的不知道吗？
　　沈真真这个人，云水也不清楚她是好人还是坏人，好像所有的事情都不是沈真真做的，可是好像所有的事情都和沈真真有关，云水一想到这些就没有办法喜欢沈真真亲近沈真真，前世，她就像一个落水的人，拼命地想向上爬，而沈真真就是站在岸上做出一副着急样子却只会哭泣不会伸手的人。
　　云水怎么会喜欢这样的人？
　　沈真真是云家的女儿，只是云家的女儿，却不是她云水的姐妹。
　　一阵敲门声打断了云水的思绪，她听着那敲门声，脸上露出欣喜的笑容来，这一声两声三声的敲门声，是哥哥回来了！
　　果然，敲门声过后，就响起来一个男声。
　　“水儿，在家不在？哥哥回来了！”
　　“我在！”
　　云水跑过去一把拉开门，看着站在门外的男子，那个英俊的正在从少年转向青年的男子，是她的哥哥，像爸爸一样疼爱她的哥哥！
　　“哥！我好想你！”
　　云水扑运去抱住云天的脖子，几乎吊到了他的身上，而云天忙把手里的东西扔在地上，双后抱住了她的腰。
　　“水儿，哥也想你。我听说你受伤了，急急忙忙就赶回来了，让我看看，听说伤到头了，严重不严重？”
　　云水虽然欣喜妹妹给他一个爱的拥抱，可是听到云水那几乎带着哭泣的声音，听着她说想他，他就心疼了，想妹妹这次可真是受了委屈了，要不也不会见着他这个样子啊，她从小到大就要强，虽然会对她撒娇，可是极少哭着露出软弱的一面，他的妹妹，那就是一个外表内心一样骄傲的姑娘。
　　云水听到云天的关心询问，本来眼中的泪水就已经盈盈欲滴了，这下子一下子就滚落下来。
　　云天一见云水真哭，更着急了，拍着她的后背说：“听爸爸说你是不小心撞到了，自已撞到的怎么会哭成这样？是不是有人欺负你了？”
　　云天心里想他的妹妹那可不是个任人欺负不吭声的，这次要是连最疼她的爸爸都瞒，那说不定真的遇到大麻烦了，那他更得问清楚了。
　　“哥，我没事，就是看到你太高兴了。”
　　云水放开云天，看着他的脸，想她的哥哥可真是英俊，她那么多年没有见到他了，可是真想他。
　　云天看着妹妹用那双还带着泪水的眼睛看着他，那种眼神是又欣喜又激动，还有着悲伤思念，他奇怪妹妹怎么会对他露出这种眼神来，难道是他看错了？不过他确实被她这种眼神看的心里也很难受。
　　“哥这刚回来，先把东西放回房间去，你到哥哥房间来，给你带东西了。”
　　云天掏出手帕给云水擦了擦眼泪，一手提着包，一手拉着她的手，向他的房间走去，他的房间还离着楼梯近呢，可是急着见云水，都忘了把包放下再过来了。
　　云水发现了这一点，手里拿着云天的手帕擦着眼泪，那手帕上有和哥哥身上一样的气息，让她很安心，哥哥的手也还那么坚定地握着她的手，这一次她一定不要再离开哥哥那么长时间，一定要让哥哥不为了她那么难过。
　　云天的屋子和云水的屋子布置很像，只是颜色不同，云天的屋子是米白色和明蓝色为主调，这还是云水当初要求的，说蓝色是天，白色是云，最适合云天的气质，云天自已也喜欢这两种颜色，就同意了，其实他那么宠爱妹妹，就是不喜欢，也会同意，只是一个房间，就让云水去折腾好了。
　　云天让云水坐在沙发上，从包里拿出来好几个袋子盒子。
　　“看，这是哥哥给你买的裙子，这种裙子现在只有省里卖，说会是今年最流行的款式，我的水儿自然要有。先给你买了三条，等以后再有更好看的，再给你买。这顶帽子很漂亮吧，你戴上一定好看。这是给你买的脚链，到时候穿裙子一定好看。还有这个发夹，是水晶的，好看吧？上面这颗小蓝宝石可不是玻璃，是真的。这是你想要的小收音机。哥哥都给你买来了，水儿高兴了一些没有？”
　　云天拿着一样一样的东西给云水看，想着让妹妹高兴一些，结果云水的眼泪没止住，反而流的更凶了。云天一下子急了，他的妹妹以前可不是这么爱哭的，总是那么的张扬骄傲，他最怕她哭了，她一哭，那就是真的委屈了，他可不想他的宝贝妹妹受委屈。
　　“水儿，你和哥哥说实话，到底是不是有人欺负你了？！”
　　云天已经看到了云水头上的纱布了，心里想云水要怎么摔才能摔到后脑勺上去啊，机率太小。
　　“水儿，你要是不说，我自已去查。”
　　云水见云天一直问，而且做出一副誓不罢休的样子，她就把事情说了，她也没有添油加醋，就是实话实说。
　　***
　　注意啊，云天和云水绝对绝对是兄妹之情，不会有什么男女之情的，到文完结都只是兄妹之情啊，不要联想啊。

　　第二十七章 哥哥遇到沈真真

　　云天听云水把受伤的经过还有原因说了一遍，英挺的眉微微地皱着，最后摸了一下云水的头，脸上有一种欣慰一种心疼。
　　“我的妹妹现在办事情真的成熟了，要是从前发生了这种事情，你一定会闹到天翻地覆了，哪会这么私下里问清楚啊。”
　　“我都上高中了。”
　　云水笑着说，心里有些小小的尴尬，想上辈子她还真的像哥哥说的，让所有人都知道了。
　　云天又摸了摸云水的头，小心地避着那块纱布，心里还是心疼她受了伤的，问：“你既然对那些女生说了这件事情到此为止，他们其中的两个还请你去吃小吃表示歉意，那就是不打算告诉学校了吧。你长大了，哥哥尊重你的决定。不过以后你离那个什么张小晴还有沈真真的远一些，尤其是那个沈真真，谁知道她当时是不是故意说半截话。”
　　云天对于伤害了妹妹的人心里都是有些膈应的，尤其这个沈真真，居然还喜欢苏强，苏强和他妹妹可是青梅竹马，虽然他不认为苏强一定要和云水在一起，也不觉的有别的女生喜欢苏强是不对的，可是如果这个人欺负了云水，他就要另当别论了。
　　云水听到云天这么说，心里也不知道是什么滋味，想哥哥现在还不知道沈真真是他的妹妹，要是以后知道了，会对现在的话有什么想法啊。
　　前世，好像云天对沈真真还算是不错，不过也没有因为云水不再是他的亲妹妹，就不再疼爱她，甚至在两个妹妹在一起时，明显的对云水更好。
　　云水想有了这件事情，是不是等到沈真真回到云家的时候，云天对她的感情会更多一层障碍呢？
　　不过这也是沈真真的因果，她做了那件事情，就要接受这个果。
　　“哥，我知道了，我可是你妹妹，眼光毒着呢，我知道谁好谁坏。”
　　云水说，不想再和云天谈沈真真了，她要趁着现在沈真真还没有回来，好好地和哥哥相处，在她而言，他们可是好多年没见了。
　　云水问起来云天学校里的事情，问他有没有喜欢的女生，抓着他的胳膊摇啊摇，对云天撒娇，还耍赖地威胁他要是不对她说实话，以后被她知道了，她就不放过他。她知道哥哥上了大学后就喜欢上了一个女生，不过那是在她离开云家之后，当时她还失落过，担心云天有了女朋友，就会对她的关心少了，当时她正是极度需要爱的时候，因此还和云天闹过一些小脾气。
　　不过这个人最终也没有成为她的嫂子，云天在迫不得已的情况下，只能娶了别的女人，那个女人手里有让他们云家支离破碎的东西，霸道地要控制着云天，云天不但要离开他的爱人，还要离开他的亲人。
　　云水还记的云天最后打给她的电话，当时他在电话里面的声音让她到现在也忍不住想哭。
　　一定要让哥哥摆脱那种屈辱的命运，让他和他爱的人在一起。
　　“好了，好了，我说还不行啊，你不要摆这种脸色了。”
　　云天见云水的脸上露出了伤心的表情，眼眶红了，好像要哭一样，连忙招供了，他可不想才一回来就看到妹妹哭两次。
　　云水破涕为笑，说：“那你说吧，我洗耳恭听。”
　　云天无奈地看了一下妹妹，就不好意思地和云水说起来他喜欢的女生来。云水是认识那个没缘分的嫂子的，不过云天说的这些，她没听过，所以听的津津有味，一边听一边笑，笑的云天脸直红，他脸越红，云水就越笑。
　　兄妹两人说说笑笑的时间就过去了，天很快黑了。
　　云建设和向芳两人一起回来了，两人带了饭菜回来，云建设叫他们下楼去吃饭，一家人坐在一起欢乐地边吃边说。
　　云水看着三个亲人，想如果一直这样多好啊，希望以后就算沈真真回到这个家，她也可以常常这样和爸妈还有哥哥一起吃饭一起说笑。
　　第二天是周六，云天要去买东西，云水陪着一起去，这种时候，总是云天花钱给他们兄妹两人买东西的时间，云水毫不客气，云天则是给妹妹花钱花的很自主，往往云水不要，他看着好都要给买了。
　　这样的逛街，自然是收获丰盛。
　　正要回家的时候，就碰到了云水不想见到的人了。
　　“云水”
　　沈真真看着云水和云天，向她打招呼，她的眼睛看着两人手里提的满满当当的袋子时露出了一丝羡慕。
　　云水说：“你好。”
　　云天感觉到妹妹掩着自已胳膊的手用力了一点，他挑了挑眉，想面前这个女生，云水不是很想见到啊。他打量着沈真真，觉的这个女孩子长的挺可爱的，只是脸上带着一股子歉疚的表情，是为了哪般？
　　“水儿，这是你同学？”
　　“你好，我是云水的同学，我叫沈真真。”
　　沈真真没有等云水介绍，就自我介绍着，她看着云天，想这个男生长的可真帅，云水还掩着他的胳膊，他是云水的男朋友吗？那苏强呢？
　　云天一听到沈真真这个名字，脸上的笑意就淡了，想难怪妹妹不想见到她，原来是害的她头破血流的人啊。虽然沈真真长的很可爱，云天还是没有放下心中之前对她的警惕。因为从云水的讲述里，他就知道沈真真长的很纯真可爱，所以才有张小晴那样的女生愿意相信她护着她。云天早就有了免疫力了，再说，在他心里，他妹妹云水那才是最可爱的，沈真真害的云水受伤，再可爱也是不可爱。
　　沈真真也注意到云天的表情比刚才冷淡了，她想是不是云水给他说了她受伤的事和自已有关了？
　　“云水，这是你的朋友吗？和苏强一样的帅啊。”
　　沈真真见云天在她自我介绍了之后，也不告诉她他的身份，只能问云水，并且提了一下苏强。
　　云天和云水两人同时心里想沈真真是不是故意的啊，在云水和一个男生逛街的时候，提另一个男生，要是云天不是云水的哥哥，而是互相有好感的朋友，这个时候沈真真的话绝对让人心里膈应的慌。
　　云天说：“我是水儿的哥哥，我叫云天。”
　　沈真真眨了眨眼，想原来这是云水的哥哥啊，难怪这么帅。
　　“原来你们是兄妹啊，我没有看出来，你们长的一点儿都不像啊，而且很少有兄妹像你们感情这么好，像男女朋友一样挎着胳膊哦。真羡慕你们，要是我也有这样一个哥哥就好了。”
　　***
　　呜呜，感谢爵士猫猫的20张PK票，本来都掉榜了的，是你挽救了我，抱住不放了，大恩啊…

　　第二十八章 沈父沈母

　　听了沈真真的话，云水的心里一跳，她和云天不是亲兄妹，自然长的不像，以前也有人这么说，她都不在意，但是现在被沈真真一说，她心就发虚，沈真真再一说想要一个这样的哥哥，她就更心虚。
　　到底，云天是沈真真的哥哥啊。
　　云水抓着云天的手更加地抓紧了，虽然知道就算不久之后沈真真就算回到云家来，云天也是一样的爱她，她还是紧张。
　　云天感觉到云水更抓紧他了，仔细一想，沈真真的话是有些让人听着别扭，猛一听没觉的有什么，可是一回味，让人心里不舒服。先不说长的像不像的话了，那也许可以说是真率，哪有说一对兄妹挎着胳膊像男女朋友的，要是他和云水是在意别人想法的人，得立刻就分开，然后以后都不会再这么亲近了。
　　再加上之前沈真真提到了苏强，还有更早之前她的半截话误导了张小晴，云天想这个沈真真的内心和她的外表多少有些不一样。
　　“这世上长的不像的兄妹很多，如果水儿长的像我，就没这么漂亮了，真是万幸。如果我有水儿这么一个女朋友自然是好的，可惜我好像太喜欢水儿了，上辈子占位太早，当了哥哥了，这也不错。”
　　云天疼爱地看了一眼云水，对沈真真说：“你要是有个哥哥，你们的感情要是很好，你们也会这么亲密地一起逛街的。”
　　“啊，真羡慕云水有你这样的哥哥。”
　　沈真真羡慕地说，她是真的羡慕了，云天长的很英俊，对云水又那么疼爱，她能从云天的举动眼神中看出来，云天对云水十分疼爱。她想难怪云水会像个公主一样的骄傲幸福，如果她有一个这样的哥哥，她也会这样的骄傲幸福。
　　云水笑了一下，没有说话，她想不出意外，再过不久，云天就会成为沈真真的哥哥了，那时候她就不用来羡慕她了。
　　这时候沈真真的身后出现了一对中年男女，云水一见他们，嘴唇就抿紧了，心里一阵的翻腾。
　　这两个人男的叫沈宏远，女的叫何琼，是沈真真的养父母，云水的亲生父母。
　　云水不喜欢他们，上一世云水知道了她不是云家的女儿，哭过闹过之后，迷茫地从云家搬去了沈家。云建设和云天自然是舍不得她，向芳虽然怨恨她让她的亲生女儿沈真真和她分离了多年，可是也是拧不过云家父子的，她还是能留在那个家里的。可是就是沈家夫妻，他们说他们疼爱了多年的沈真真已经回了云家，也要云水回沈家，他们不能一个女儿也不在身边。
　　最后在沈家夫妻要死要活的情况下，云水迷茫地住进了沈家，云建设和云天让她要经常回家去，云水才没有那么的迷茫了。她想不就是从大房子搬进了小房子里，云家她还是可以回去的，而且还多了一对父母疼爱她。就在她这么想的时候，沈宏远和何琼却打碎了她的心理建设。
　　这对夫妻疼爱沈真真，认为是云水把他们辛苦养育了十六年的女儿给弄成了别人家的，对云水并不疼爱，更是让云水给他们偿还大笔的债务。
　　云水记的前世死亡的那一天，正是她偿还完那笔债务的日子，这对夫妻，他们给她的生活压力，一直延续到她的死亡，她现在看到他们，除了厌恶就是厌恶，就算他们是她的亲生父母，她也无法喜欢他们，他们根本不配做的父母，他们只是沈真真的父母！
　　“真真，这是你的同学？”
　　何琼看着云家兄妹问，一双眼睛上下打量着他们，想这一看就是有钱人家的孩子啊，她的真真真有本事，认识这样的朋友。
　　沈宏远也打量着云天和云水。
　　云天不喜欢这对中年男女的目光，想这两人一看就是沈真真的家人，果然这一家人第一眼看人全一样，就是打量。
　　沈真真说：“爸爸，妈妈，这是我的同学云水，这是她哥哥云天。云水，云大哥，这是我爸爸妈妈。”
　　云天点了点头，对沈真真叫他大哥，也没在在意，反正只是一个称呼。
　　云水也点了点头，不管她多不喜欢这对夫妻，她也不会甩脸子给他们看，最多这一世，她离他们远点儿，坚决不让他们对自已再进行一次心灵摧残，坚决不让那笔债务有机会落在自已的头上，当初的那笔债务，就是因为用了她的身份证，才会落到她头上的，这次她要对他们严加防范。
　　“云天，云水，这名字起的可真好听，长的也是好看，你们的父母可真有福气。”
　　何琼一听云天云水是兄妹，立刻态度又亲热了几分，想这云天长的很好啊，看样子家里也有钱，可以成为她家真真的一个女婿人选。
　　云水看何琼这个样子，就知道她怎么想的，当年她可是没少听何琼说什么她的宝贝真真就是富贵命，就算不是云家的女儿，那也能嫁个好人家，把她知道的所有还算有钱有势的年轻男人全都数了一遍，说这个配不上她的真真，那个配不上她的真真，最后就说苏强最合适，还说云天可惜了，成了真真的哥哥，要不那是最合适的。
　　云水想何琼和向芳那是也算是殊途同归，两人一个疼爱亲生女儿，一个疼爱养女，最后疼的全是沈真真。
　　云水想想自已还真是可怜，而沈真真比自已幸运多了。
　　何琼又东扯西扯地说了一会儿，云水没心思听，云天也不想听了，就出声打断了她，说要回家了。
　　看着云天云水走了，何琼对沈真真说：“真真，他们家里是不是挺有钱的，我看他们穿的可真不错，买的东西也都像高级货啊。”
　　沈真真点头，说：“那个云水在我们学校可是被人称为小公主，可骄傲了，不用穿校服的时候，她穿的衣服一天一个样子，全是最最新潮的。”
　　沈真真想要是自已也能有那么多漂亮的衣服就好了，可惜爸妈再疼她，也没那么多钱总是去买新衣服。
　　“他们家里做什么的啊，那么有钱？”何琼啧啧地赞叹着，也是又羡慕又嫉妒。
　　“他们是云海公司老板云建设的儿子女儿吧，那可是个能人，听说他赚钱赚的快数不过来了。”
　　沈宏远突然说，他整天想着发财的路子，自然清楚这附近的有钱人都有哪些了，一听姓云，就想到了云建设，云姓可是不多见。
　　何琼一听睁大眼睛，说：“哎呀，那可真是有钱人，真真啊，你可得和那个云水把关系搞好了，最好让她牵线，再把那个云天给抓到手就更好了。我看他真是不错。”
　　沈真真脸一红，说：“妈妈！你怎么总说这种话啊！我还小呢！早恋不好！”
　　何琼不在乎地挥挥手，说：“有什么不好的，就得趁着你嫩的像朵花骨朵儿一样去找个有钱的男人。又不是让你立刻就嫁了，就是先抓到手嘛！你要是出手晚了，有钱的男人早被别的小狐狸精给勾走了！你妈我就是出手晚了，才只能找了你爸这种没钱的，让你跟着一起受穷。”
　　沈宏远说：“我没钱可也没饿死你们，再说了，我不是一直在努力着想办法弄钱吗？你不要在女儿面前总说我没用，你倒是有用，不也没钱？”
　　“我是女人，没钱也没事，你可是男人！”
　　“好了，爸爸妈妈，你们两个这么斗了十几年的嘴，也不无聊啊，你们没钱没事，以后我有钱就行了。我给你们钱花，让你们当有钱人。”
　　沈真真连忙对父母说着。
　　沈家夫妻两个一听，也不斗嘴了，全都夸沈真真孝顺，带着她去买新衣服了。
　　沈真真笑着向前走，在走到一个服装店的时候，她看出来刚才云水拎的袋子就有一个是这个店的，这家店的衣服很贵，一件衣服够买两件不错的了，要是让她选，她肯定会选择去别处买两件，可是那不代表她不想在这里买啊。
　　沈真真看着父母停也没停地走过去，心里面叹了口气，想要是有一天她也能在这里毫不犹豫地买上一堆的衣服，该有多好啊。
　　***
　　感谢darkmoon_漠、anna1978的票票。这两天是不是写的有些平淡啊？人物交待要完了，剧情就要来了，可不要放弃我啊，继续求收求票求抚摸。剧透一点点，沈真真身世有问题哦，亲们不要同情她，她绝对是个欠虐的啊。

　　第二十九章 赚钱的法子

　　云水重新回到了她做梦都想要回到的春春年代，回到了她做梦都想要回到的云家，一切的不幸都还没有发生，她和家人还都过的很幸福，她觉的这一切都美好的像做梦一样，但是又知道这不是梦。
　　云水不打算阻止沈真真回归沈家，她要努力的是如何让自已过的更好，如何让她在意的家人和朋友过的更好。
　　在云水的指引下，云建设王明风的合作项目谈的很顺利，云建设已经同意了投资那个度假村。
　　可以想象，只要按着前世的发展前进，这会是云建设最有价值的一笔投资，会让他的资产翻倍，让他从县城里的富人变成市里面都排的上号的富人，那个度假村到时候可不止是赚钱，还能接触到各种有钱有势有名声的人，就是在地些官员之中，都会有人记着云建设的名字了！
　　有了这个改变，云家未来如果还是躲不过去未来的灾难，也不会那么的伤筋动骨。当然，云水会尽力地去阻止。如果阻止不了，她也要为这个家尽她的力量。那一场灾难，说白了就是钱的问题，只要有足够的钱，就可以解决了。
　　云水想如果是有人算计着云家的钱，那么云家就是有再多的钱也会在对方的算计之中，这个时候只有对方不知道的财力，才可以打对方一个措手不及，因此，她要多多的赚钱。就算不是为了云家，只是为了她自已，她也要多多的赚钱了。
　　云水想如果沈真真回来，她还是有可能会离开云家的，而那个时候她一定不会再去沈家住了，那两个人就算是她的亲生父母，她也对他们没有好感，他们没有养她，就算是生恩，她也在前世还完了！
　　这一次云水只会为自已还有爱她和她爱的人去努力。
　　可是如何赚钱呢？
　　云水想着这个问题，她看着窗外那蓝蓝的天空，想着这个问题，轻轻叹了口气，在十六岁之前，她从来不用想要如何赚钱，因为她有足够的钱去花用，她的爸爸是云建设，是一个有钱的商人，疼她如掌上明珠，给的零用钱一把一把的，还总会问她够不够用，就连哥哥也总是给她买东西，给她零用钱，她哪里会为钱操心啊。
　　十六岁前，云水只要想着如何花钱就行了，十六岁后，云水想的全都是如何赚钱，两辈子都是如此啊！
　　上辈子云水一个人偿还了那无底洞一样的比银行利率还要高的债务，她自然是会赚钱的。
　　那些赚钱少的比如说端盘子刷碗的工作就先不要提了，她还会去酒吧唱歌，会几国外语，这都是来钱快的工作。
　　去酒吧唱歌？去掉。
　　云水现在想要好好学习，想要考上大学，想要做爸妈的乖孩子，可不能去酒吧唱歌，现在的酒吧还是比较乱的地方，她一个没到十八岁的女孩子去那里，估计会被人当成不良少女，就算只是唱歌，也得被人找麻烦，她可不想那样。
　　把前世好听的歌曲拿去卖了？现在还不是时候，她一个没名气的人去卖歌，再好听的歌曲也卖不了该有的价值。
　　买彩票？没有记着什么号码，至于股票她倒是记的不少，那时候因为要还债，真是想钱想的要疯了，听人说买股票来钱快，很是研究了一阵子，后来看赔本的人多，这才放弃了，她没有闲钱去亏本，她当时只要只赚不赔的生意。
　　买股票也需要本钱啊，买的越多，到时候赚的就越多。
　　转来转去，又转回到赚钱上来了。
　　苏芷又叹息了一声，想着为什么那么多重生小说里的重生女可以一下子就混的风声水起的，而她还要在这里为了原始资本而发愁？
　　“云水，你在想什么啊，怎么总叹气？”
　　雪丽娜走到云水身边，好奇地问她，自从那次一起去小吃街吃过东西后，她们就成了朋友。现在不止三剑客下课会来找云水聊天，雪丽娜也会来，而且她挨着云水近，总是能抢先，一过来，她就看一眼李凤凤三个，那意思就是我在这里了，你们不许来。
　　云水不喜欢李凤凤几人，所以雪丽娜过来，她还是挺欢迎的。
　　“我在想小说。”
　　云水转过脸来，笑着说。
　　雪丽娜一听，瞪大眼睛好奇地问：“你是在想刚看过的小说，还是在想小说的情节，想要写一篇啊？云水，你不会是听说了那个作文大赛，所以想要参加吧？”
　　云水一愣，想雪丽娜这是误会她要写小说了，不过她脑子里面灵光一闪，想对啊，她可以写小说啊！
　　云水想自已有着未来十年的知识信息，看过那么多小说，那些小说比起现在的小说来，可以说是十分新颖的题材，如果投到出版社，大红大紫也说不定啊。成名要趁早，她才十六岁，不想出风头当美女作家，当个少女作家也是个吸引人的地方了！
　　云水想现在写作是最最合适她这个年纪和处境所做的赚钱工作了，不耽误学习，也不会有人知道。
　　云水不想让太多人知道她赚钱的事情，想到以后会有沈宏远和何琼那么一对父母，她就要低调一些，等到她过了十八岁，成年了，她就可以无所顾忌了。
　　雪丽娜见云水不说话，就继续说：“这次的作文大赛可是全国性质的啊，全校的学生都可以参加，到时候学校的老师会选出有资格的学生来。云水，你也想参加吗？你学习不错，作文写的也不错，倒是可以去参加啊。”
　　云水听了一笑，她自然想起来了，上一世的作文大赛她没有参加。她那时候的作文水平不是全班最好的，她也不想去参加了之后被刷下来之后难看。
　　这一世云水倒是想要去参加试试，听说要是得了奖，对以后的高考有好处，她这一世可是一定要上大学的，任何一个对上大学有好处的活动，她都不会放过的！
　　“云水，你要参加作文比赛？我支持你，你一定能取得参赛资格，再得到前三名！”
　　李凤凤这时候过来大声地说，还给云水做了一个加油的动作。
　　云水看了她一眼，想她这一噪子，全班都听到了，到时候她要得不了名次，甚至于连资格都没有拿到，不是要丢脸死了？
　　这个李凤凤，平时说话娇娇柔柔的，这个时候像张飞附体，让人不怀疑她的居心都难。
　　果然，李凤凤这话一出口，全班的学生都看过来。
　　云水想这次一定要拿到名次啊，不能丢这个脸，也要让李凤凤失望一次了，同时，她在心里想着今天放学可以清静了，李凤凤惹她生气了，这就是理由。
　　***
　　女主金手指还是挺多的，后面会很爽，不过不会太雷的，可以放心跳坑啊。

　　第三十章 茉莉家的亲戚关系

　　作文大赛的消息很快就在各班传开了，学校的公告栏里贴了告示，语文老师也在班上对学生通知了这个消息。
　　语文老师王老师在云水的班里细细地给学生们讲了参赛的要求。
　　“这次的大赛很个很重要也很有意义的比赛，是全国性质的，如果能拿到一个奖项，那就是一个很大的荣誉，而且可以在以后的高考上加分。所以我希望每个学生都能积极地参与。当然，学校这一关只是第一关，还要去参加市里的比赛，然后会进行全国选拔，可以说是精中选精，得奖并不是那么容易。”
　　王老师对学生们说，先调动起学生们的积极性，又给打压了一下，免的他们不知道天高地厚，认为可以轻松地得奖，到时候得不到，再失了信心。王树林从教多年，太了解这些学生的心态了。不过他也不会让他们失了信心。
　　“不过，不拼一下，谁也不知道自已是不是有那个能力，对不对？所以大家要尽力，这就像前面有个好吃的苹果，你不一定能拿到，可是没拿到也没什么损失，拿到了自然是高兴了。”
　　下面的同学听了全都笑了起来，觉的王老师说的很对，重在参与。不过谁都希望参取胜啊。
　　王老师又说了想要报名的学生可以和他说，到时候会在学校里面统一初选。
　　云水并不清楚这次的作文题目，不过她想自已一定会通过这次初选的！
　　放学的时候，云水和茉莉还有何新梁一起走的，张小雪三个没有跟过去，她们不想和何新梁一起走，当然，也不敢，何新梁瞪着她们的眼神挺可怕的。她们也劝了云水不要理会何新梁，可是云水不听她们的，她们也没有办法，只能看睁睁地看着云水和茉莉还有何新梁走了。
　　茉莉问云水要不要参加那个作文大赛。
　　云水点头，说：“参加啊，要是能拿到个奖，就能给高考加分，是好事，这种好事当然要参加了。”
　　何新梁说：“哪那么容易就得奖啊，那种比赛参与奖挺多的，真的一二三名没有几个。”
　　云水笑着看他，说：“你认为我拿不了一二三名？”
　　“不是，不是，云水你才思敏捷才华横溢才貌双全貌美如花啊，一定能进前三名！不，一定能拿第一名！如果没拿到，就是那些评委有眼无珠！”
　　何新梁连忙说，在面对着他认可的朋友时，他一向这么的会甜言蜜语。
　　茉莉说：“云水你作文写的好吗？我写的不是很好，就是参加了，在学校这里就得被刷下去。不要说拿高考加分了，就是个优秀奖也拿不到。”
　　茉莉学习成绩中上，不要看她文文静静的，却是理科稍好一些，文科一般。她理科好，在那些全国性的比赛中也是拿不到奖的，现在文科的这里，她更是没戏。
　　云水问：“茉莉你也想要得奖吗？如果想，就试试，不试怎么知道啊？重在参与。”
　　茉莉摇摇头，说：“我也只是想要得个奖让我妈妈高兴一点儿。可是我知道我得不了，倒不如把时间省下来多复习，到时候分数高点，妈妈也会高兴。”
　　云水想到茉莉的家庭，心里微微叹了口气。
　　茉莉的妈妈叫王秀兰，茉莉的爸爸叫萧青，萧青是何琼远房表弟，所以真的论起来，茉莉还是云水的表姐妹，虽然血缘已经很淡薄了，可是那也是表亲。在云水回到沈家之后，茉莉年纪比云水小，自然成了云水的表妹了，茉莉对云水很友善，可是那时候云水对自身的情况很不满意，把茉莉给赶走了。然后茉莉的爸妈离婚了，她们自然更是没有太多的交集了。可就是那么一段时间，云水对茉莉家的情况也是很了解了。
　　茉莉的爸爸重男轻女，对茉莉不是很好，对茉莉的妈妈也不满意，他不给家里生活费，茉莉的妈妈一个人承担起养家的责任，茉莉是她妈妈一个人养着的。她生长在那种环境下，自然胆子不大，却又十分的孝顺妈妈，想要好好学习，争取考个好大学，到时候让妈妈可以扬眉吐气，让爸爸看看女儿也不是白养的。
　　云水想到茉莉妈妈，那个叫王秀兰的女人，那真的是一个善良的女人。
　　这一次，云水想要让茉莉摆脱前世的命运，那么就要从王秀兰开始，这次她要是再离婚，一定不能向前世那样的退缩了！
　　前世茉莉的父母是离婚了的，云水知道那其中的所有真相，那也是让她更讨厌沈宏远何琼这对亲生父母的原因。
　　萧青早在多年前就有过外遇，而那外遇不是别人，正是沈宏远的亲妹妹！
　　沈宏远和何琼这两人，一个为了妹妹，一个为了表弟，最后就是欺负了人家茉莉母女，让那对母女差不多是净身出户！
　　云水为有这么一对父母感到恶心，上一次，她知道了这些的时候一切都成了事实，无力改变，这一次，一切还没发生，一定可以改变！
　　何新梁见两个女孩子全都沉默了，他心里也有些不好受，他的妈妈现在还在牢里呢，虽然他有些生气妈妈会犯罪，让他成了被人嘲笑的对象，可是他其实从心里面也是很想她，她还记的小时候她对自已有多好。
　　“一个作文比赛，不参加就不参加，没什么大不了的，不参加这个，还有别的比赛啊！过几天就是运动会了，到那时候我给你们跑几个第一来，奖品全给你们了！还有之后的五一联欢会，你们上台表演个节目，也争个第一来嘛！第一很好拿，你们信不信，只要是第一，当爸妈的看见了就会高兴！不管是全国的还是全校的或者是全班的！”
　　何新梁想让两个女孩子高兴，一手插腰，一手挥舞着说。
　　云水看着他，说：“梁子，我发现多么正经的话，到了你嘴里，怎么都那么的痞气呢？不过，你说的还是挺对的。”
　　“痞气本来就是我的特点啊！”何新梁被云水说的像被针扎了的气球，把脸上那种正经的表情去了，又恢复一脸的无所谓，他看了一眼茉莉，问：“怎么样，心情还失落不？我说的话可是金玉良言！”
　　茉莉心情是好多了，只是看到何新梁那脸‘快感谢我吧’的表情，就说：“也不一定，要是全国脸皮第一厚，全国第一小**，当爹妈的一定不会多高兴。”
　　“以后不安慰你了。”
　　何新梁听到茉莉的话，半天才说这么一句，把云水给逗的笑了起来，茉莉也笑了起来。

　　第三十一章 作文大赛学校初选

　　云水重生之后，让爸爸的事业更上一层楼，解决了和同学之间的矛盾，有了好几个朋友，现在要开始在成绩和金钱上努力了！
　　作文大赛已经迫在眉睫了，从公布了这个消息，到学校初选交稿截止的日子，只有一个星期。
　　云水想着写小说的事情可以先构思着，先把这个作文大赛的初选解决了再说。写小说赚钱重要，可是作文大赛关系到成绩，更重要！
　　汕水一中的老师们最后把要报名的学生统计一下，专门挑了一个时间，让他们统一比赛。
　　云水的班里参加的学生没有多少，只有九个，大家全都知道这种比赛范围太广，得奖的机会实在不大，与其浪费时间和脑细胞去比赛，不如轻松地玩一会儿或者看一会儿书了。
　　这九个学生全是作文写的比较好的学生，都想要去试一试，得不了前三，拿个优秀奖也是奖啊，也是荣誉。
　　云水要参加比赛的时候，王树林还惊讶了一下，因为他知道，云水的成绩是很好，可是她的作文写的并不是最好的，这次报名的另八名学生中，可以说有在大半写的比她好，剩下的一小半也和她不相上下，而这次一个年级最多也就选出二十个来，平均一个班下来也就两个，云水除非这次灵感暴发，超强发挥，否则根本不会入选。
　　王树林想着云水是个骄傲的女生啊，这种九成九会输的事情，她怎么做做啊，他这人心好，真想劝劝她了，可是身为一个老师，哪能劝学生不积极参与比赛呢，那也是一种打击啊。王树林的嘴张了又张，还是没说话。
　　云水看着王树林的眼神，也有些猜到他的想法了，问：“王老师，你是不是认为我肯定过不了这次初选，不想让我浪费时间，也不想让我受打击啊？”
　　王树林惊讶地看着云水，想这女生真敏锐，他有些尴尬，不知道说什么好。
　　云水见王树林那个窘迫的样子，想这个老师真是个好老师。
　　“老师，你放心，我既然参加了，就是有信心。如果过不了，我也不会失望的，天都会有阴有晴，人哪能没有失败的时候。”
　　云水说这些话的时候，显的十分的自然，又是那么的淡然，眼神中的光彩让王树林相信云水说的全是真心话，而且，他觉的云水好像信心十足，像是一定能成功一样。
　　王树林给云水报上了名，还给云水找了一本作文比赛的书，希望她能考好一些。
　　云水仔细地把那本书看了一遍，又去看了一本别的获奖作文集，然后就参加学校的初赛了。
　　茉莉何新梁早就给云水加过油了，雪丽娜还有孙莉也一样，三剑客更是给云水不断地鼓劲，就好像云水一定能拿到全国第一一样。
　　云水真是讨厌死这三个女生了，再也没有人比她们更清楚她作文不是最优秀的吧，居然那么夸张地夸她，没看到班里的同学都怎么看她的吗？要是没过，她的脸要放在哪里去？她想以后这种罪还是让沈真真去受吧！
　　“你们看天上有什么？”
　　云水突然说，她看在这三个人的家人全是云建设的老下属，不想给爸爸惹麻烦，可是给她们发发脾气气气她们还是可以的，谁让她在她们眼中就是公主呢？反正估计过不久她和沈真真就要互换身份了，她也不怕刺她们几下。
　　王清看着窗外，睁大眼睛看，什么也没看到，问：“有什么啊？”
　　张小雪和李凤凤也看，班里的一些同学也向外看，都没看到什么。
　　云水淡淡地说：“我也没看到，可能是给吹没了。”
　　大家一下子全都反应过来，不少人哈哈大笑起来，而张小雪三个人脸都红了。
　　班里的学生一下子对云水都又改变了一些态度，想云水虽然有些显的高傲，可是并不是高傲的让人讨厌啊。
　　不少学生甚至想都是这三剑客把云水的名声给搞坏了，现在云水是发现她们不好了，这才话里带刺吧？！
　　“原来你也知道她们在吹捧你啊？算你有自知之明，不过你既然知道，干什么还要去参加？难道你知道自已就是写的不好，也会通过？”
　　一个不和谐的声音响起来，是张安妮。
　　云水看着张安妮，想这个张安妮嫉妒心真重，将来还会有更多比她优秀的人，她恐怕会因为嫉妒而死吧？
　　“我知道我的写作能力不是最好的，我这些日子一直在努力地改进，自觉的进步还是有的，就拿这次比赛试试水平。赢了自然是好，输了也无所谓。至于你说的什么我写不好也会通过，你是在质疑学校老师的公平吗？如果是，请你去向学校提出来。”
　　班里的学生们都因为云水的话而点头，想她说的对啊，他们也清楚张安妮对云水一直看不顺眼，对她的话也不当回事，还觉的张安妮对同学这么明目张胆地进行贬低，真是太不对了。
　　“我才没有怀疑学校！你不要歪曲我的话！你愿意去比就去吧，我倒要看看你能写出什么锦绣文章来！”
　　张安妮被云水给扣了一个怀疑学校的大帽子，心里就是一惊，再看到同学们的眼神，气的转身走了。
　　云水也不生气，她到底经历了太多了，对这种事情也习惯了，知道对这种人的回击就是用事实说话，那比打她的脸还要难受呢！
　　张安妮看着坐在她前面不远处的云水，心里想这次自已一定要打败云水，让别人看看她张安妮才是最优秀的那个女生！
　　云水则是在看着发下来的作文题目。着秀水的成绩是很好，可是她的作文写的并不是最好的，班个女生很骄傲
　　这次学校给的题目只有一个，叫珍惜，后面可以叫上任何的人或者事物，字数要求在八百至一千二百字之间。
　　云水想这个题目简直就是为自已量身制做的，她可是经历太多的人，她的前世，不仅自已生活痛苦，连爱的人也是如此，最后她还经历了死亡，她自然清楚她最该珍惜的是什么。而那字数对她来说简直就是小儿科了，在未来，她为了赚钱，接过的翻译稿子哪一次不比这个多？
　　现在要做的，就是把充沛的感情全都浓缩成这短短的千百个字，这也是一个挑战啊。
　　云水平静了一下心情，在脑海中打了个草稿，然后就开始写了起来。
　　王树林在讲台上看着云水，发现她下笔如飞，好像思路很顺畅的样子，点了点头，想看来这个题目对于她来说很有灵感啊。
　　云水是第一个写完的人，她检查了一遍，发现没有错别字，就上前交了，然后也了教室。
　　王树林一直关注着云水，自然把她的作文拿过来看了，只是看了第一段，他的眼睛就亮了起来。
　　***
　　改了一下学校初选的规则，从学生交稿到统一挑选。这样不会被怀疑是别人替写的。这场比赛必须有，比赛中和比赛结果会有剧情和伏笔哦。

　　第三十二章 嫉妒的张安妮

　　云水无论是前世今生，从小到大就是一个想到什么事情，只要想成功，就一定会去努力做成的人，而且从来是凭着自已的努力，她从来不是一个无用的人，哪怕是经历了前世那么大的打击，经历了那么多的波折，她还是一样突破困境，一个人还完了高额债务，哪怕没上大学，也学了那么多的知识。
　　这一次重来，云水拥有了更多的青春，还拥有了比当时要好的多的处境，她还是一个学生，还在家人的温暖当中，她还拥有前世的记忆，甚至，她拥有了那更加优化了的大脑，她若是不能过的风声水起，不能过的悠然自在，她就真是白白地重生了！
　　即使拥有了可以称之为金手指的优势，云水还是努力地生活着，她不想因为自已的放松，这一世再次变成悲剧。
　　这次的作文大赛，云水是努力了的，这不是她通向大学的必须一步，可是却是一个台阶，云水不想放过。
　　再加上这次学校初选的题目可以说是正对她的心思，她自已都觉的自已妙笔生花了，这篇作文要是进不了老师们的眼睛，那就真的奇怪了。
　　茉莉等人一见云水的样子很轻松，就知道她写的很顺利，也跟着放松下来。
　　张安妮却是脸色不好看，她这次的作文给写跑题了，所以她看到云水那副肯定能过关的样子就不顺眼，想着等到时候看她没有被选中的时候有多丢人吧！
　　第二天初选的结果就出来了，云水的班里选出来两个学生，一个是叫王灵的女生，是班里的语文课代表，平时她的作文写的最好了。还有一个就是云水。
　　“让我们祝贺这两个女生，希望她们可以却得更好的成绩。”
　　王树林笑着说，带头鼓掌，大家全一起跟着鼓掌。
　　张安妮没有鼓掌，她突然站起来说：“王老师，这次我们班去了总共九个学生！这其中哪个作文写的不比云水好？怎么这次就她被选上了？一定是她这次写的很好吧，不如把她的作文拿出来给我们听听，也好学习一下！”
　　云水看着张安妮，想这女生还真的是很大胆啊，话里面暗藏着置疑着是学校要选云水，而不是云水写的好。
　　班里的学生们全都安静了，有的看着张安妮，有的看着云水，最后大家全看着王老师。
　　王树林心里微微的有些不舒服，不过他不会和一个女生计较，想她也许是没有选上，所以激动了。
　　“张安妮说的对，云水这次写的确实是很好，可以看出来，她真的是努力提高写作文平了。我非常喜欢她写的这篇文章，别的阅稿老师也很喜欢。我这次来，也把云水的这篇作文给带来了，就是想读给大家听一听。”
　　王树林拿起一张作文卷子，对云水说：“云水，你把你的这篇作文朗诵一下吧。”
　　云水走过去，读了起来，这是她投入了真实感情写的，她读起来自然也是充满了感情，把她对于这个世间该珍惜的一切美好的点点滴滴的感情全都读了出来，她自已都觉的很感人。
　　班里的学生听着，也觉的云水写的真好啊，他们听着云水那清越的声音，也突然觉的要好好地珍惜他们需要珍惜的了，觉的自已以往真的是太不懂的珍惜了，对未来也是充满了一种向往的感觉。
　　云水读完了之后，全班掌声一片。
　　张安妮的脸黑了。
　　“她怎么可能写的这么好？王老师！这篇作文一定不是云水写的！先不要说她水平没这么高，这作文里面的感情也不像是她啊！她是一个那么自私骄傲的人，怎么会写出这么有感情的作文来？写这作文的人一定是个很不错的人，绝不可能是云水！”
　　班里又安静了。
　　云水心里一笑，想原来张安妮是这个样子的，想她一点儿证据也没有，就敢在这里置疑她，这就是在置疑老师和学校啊！这种事情，只有前世的云水才敢做，这世的云水改变了，换成张安妮了啊，难道是前世的自已没有给张安妮这么一个机会吗？
　　王树林脸色不好看了，说：“张安妮，学校统一发的作文题目，你现在这么说，是在怀疑老师怀疑学校吗？”
　　张安妮连忙说：“不是！王老师，我没有怀疑学校，我是在怀疑云水从学校偷了题目！然后她让别人帮她写的！”
　　“这不可能，作文卷子是考试的当天才到的学校，云水上哪里去找一个人帮她写，而且她还要背下来，根本没那个时间。”
　　王树林是相信云水的，他看着张安妮，心里叹息一声，想这个张安妮是嫉妒云水吧，可是也不能这么怀疑同学啊。
　　“张安妮，你认为云水不可能写出这么好的文章来，可是人都是在改变的，云水作文写的不是最好的，可是她一直在努力。班里的同学们都想要成绩越来越好，难道就不许云水作文写的更好吗？至于你说的作文中的感情，我想说，有的人面冷心热，有的人面热心冷，云水她只是看着骄傲，可是我们也不能否认她的内心是十分温和的。”
　　张灵站起来说：“王老师说的对，人品不能决定作品，有许多著名的作家都是坏人，可是他们写出来的作品全都很好。”
　　雪丽娜也站起来说：“人的表面不能决定内心，云水看着是骄傲，可是她是个很不错的人，我以前和她接触不多，也误会过她，可是接触了之后，我发现她真的是个温和懂礼的人。不像有些人，表面上总是很热情谦虚，可是肚子里面却是一肚子的坏水！”
　　“既然你们都相信云水，那我就看她能不能捧个大奖回来了！别到时候连个优秀都拿不到！到时候可不要说发挥失常！”
　　张安妮涨红着脸说，把云水的后路都给堵死了，然后生气地坐下了。
　　云水想这张安妮这是想在她得不到奖之后再来嘲笑她吗？说不定她要失望了。
　　王老师暗暗皱眉，他也不清楚这是不是云水发挥超常，如果只是写好了这么一次，她想在那么多参赛者中拿到名次，就太难了。到时候是不是要被嘲笑呢？他看了一眼云水，发现云水表情平静，好像还带着点儿微笑，他想云水是有把握吧。
　　张安妮坐在那里根本就没听讲，她很生气，她嫉妒云水，想着云水最近好像变了，班里学生也越来越喜欢她了，她一定要让大家再讨厌起她来！

　　第三十三章 隔壁被苏子誉砸了

　　云水的作文通过了学校的初选，她立刻就把这个好消息告诉了爸爸妈妈，还打电话告诉了哥哥，虽然只是初选，可这也是喜事，要让家里人一起陪着高兴高兴，要让他们因为她的成长而自豪！
　　云家人都十分高兴，等到云天回来，还一起去外面吃了个饭。
　　云家吃饭一向会去苏金水的酒楼，云建设说这是肥水不流外人田，有钱也要照顾朋友，在他的心里，还是把苏金水当成朋友的。
　　云水心里想爸爸这人就是太仗义了，只是他在挑朋友的运气上，可真是不怎么样，他一帆风顺的时候，这些朋友全是笑脸相迎的，可是等他一遇到困难，不是见风使舵，就是落井下石。
　　苏金水在云家落难后，虽然没有落井下石，可是也绝对没有伸出援手来，哪怕那个时候苏强和沈真真的关系已经人尽皆知，都知道苏云两家将来是要成为亲家的，他也没有帮忙，最后只能是云天放下男人的尊严，放下他的爱情，为了家人远走异乡！
　　云水想如果苏金水这个人哪怕只是在她不是云家的女儿后对她不像之前那么好了，让苏强和沈真真成了一对，她也许也不会那么不喜欢他，因为她可以想那是苏金水太把云建设当成朋友，太想和云家成为亲家了。所以才会只想让儿子娶云家的亲生女儿。如果他再在云建设落难地帮上一把，她就会因为他帮了爸爸而再次尊敬他，这也是一定的。
　　只要对云家人好的人，哪怕是对她冷淡了，云水也至少是不会讨厌的，甚至是尊敬的，因为云家人是她心上真正的家人。
　　只是苏金水不是那样的人，他就是一个见利忘义的人，这样的人云水根本不会尊敬。
　　现在见到苏金水一脸笑容地看着她，就像看着他多疼的人，云水就觉的十分不舒服，还好因为上辈子为了生活已经学会了控制脸上一世负面表情，否则在一家人和苏金水谈笑的时候她皱着个眉还真是有些让人疑惑，她可不想说自已胃疼肚子疼的来影响一家人的好心情，今天可是为了她才出来吃的饭。
　　“水儿，那条水晶项链喜欢吗？阿强和你一个学校，我就让他给你送过去了，他说没看到你戴上的样子，不过我想一定很好看。”
　　苏金水笑眯眯地对云水说，想云水这个小丫头好像长的更漂亮了，和他儿子还真是天生一对，如果他们成了，那以后他们苏家云家互相扶持，很快就能到市里站住脚，说不定等到儿子毕业，就能在省里创业了，前景真是金光一片啊！
　　云水想到那条项链，苏强当时是当着全班人的面送给她的，全班人的目光全亮晶晶地盯着她看。
　　云水收下了，不收麻烦会挺多的，收了也没有关系，几乎全校知道他们两个人的都认为他们是青梅竹马天生一对。她就算不收别人也会认为她是闹脾气了，这种事情以前说起来常有，苏强这个人，只要她一生气，就会用送东西来讨好她。现在收下了，以后苏强要是和沈真真在一起了，也让别人看看苏强这移情别恋有多快。
　　“是很好看，我很喜欢。”
　　云水对苏金水说，想也不知道云建设的生意出了问题，这个苏金水在其中有没有份，好好地观察他，如果他有份，到时候不但让他空欢喜一场，还要让他后悔他的所作所为。
　　苏金水给一家四口人安排了一个安静的包厢，然后就去忙了。
　　还没开始吃，云水端着盛满饮料的杯子，说了一番感谢父母哥哥的话，话虽然不多，可是却说的很是恳切，把三个人都说的很感动，都觉的云水比以前懂事了，连向芳也是这么觉的。
　　一家人欢声笑语地吃着饭菜，很是快乐。
　　呯地一声巨响，吓了一家人一跳。
　　“唉呀！吓死我了！”
　　向芳手里的筷子一抖，菜全掉了下来，她一手捂着心口，脸都白了，她心脏不是特别好，最怕这种突然的大动静，每次都会被吓的脸色发白浑身发冷。
　　云建设连忙安慰向芳，云水掏出手帕，云建设接过来给向芳擦额头上的冷汗，云天把向芳面前空了的杯子又倒上了水，让她喝了。
　　这时候隔壁传来一声更大的声音，好像是有人把桌子给掀了的声音，伴随着几个人的惊呼尖叫声，还有盘子碗摔在地上的破碎声，可以想象，之前那一声巨响，是门板摔在墙上的声音。这隔壁一桌有人找茬儿啊！
　　“苏子誉，你太不像话了！”
　　一个男人生气的声音大声地喊了起来，这隔间隔音并不是很好，如果一般的说话声音不仔细听还是听不清的，可是如果提高声音，那就能听到了。
　　云水听到这个名字，一愣，想这不是那个苏老大的名字吗？难道是他来惹事了？那真有可能，那可是出了名的会打架的人啊，也不知道这隔壁的人怎么回事。听这口气不但认识苏老大，而且还是长辈。
　　这时候也能听到隔壁又有别人的说话声音响起来，只是都没有刚才那个男人的声音大，所以听的并不是太真切，不过也能猜出来是指责的声音。然后回应这些声音的，是更大的巨响。
　　云水心里想这声音不会是苏子誉在拿东西砸吧？最有可能的就是椅子了，想着苏子誉那人举着把椅子砸场的画面，云水居然觉的好像挺像看电影的，这全是因为那个苏子誉长的太俊了！
　　云天想出去看看，被向芳死死地拉着，她可不想让儿子出去冒险去，万一给打到了，那可真太倒霉了。
　　不过向芳这时候心脏却觉的更难受了，云水扔下一句：“我去给妈妈要救心丸。”然后就出了门。云天想要追上去，被向芳给死死地拉着，连云建设也给拉住了。
　　“你们不要出去，外面那么危险！云水出去了也死不了，你们要是出去我这病着，一急，说不定就死了！你们想我死，你们就出去！”
　　云建设和云天听了这话全有些生气，可是向芳正难受着，他们也不能向她发火，更不能甩开她，只能无奈地对视一眼，想他们这个单间更靠近楼梯，估计没事，竖着耳朵仔细听，没听到云水的惊叫声，想是没事。
　　云水并没有走远，因为她一出来就和人撞到了一起，自然也听到了向芳的话，她心里叹息一声，想自已这些天这么努力地让向芳喜欢她，可是向芳显然还是对她不是多么喜欢，否则怎么会拉着丈夫儿子，她也许是更关心他们，可是她也是女儿啊，她担心丈夫儿子，却说她出去死不了…
　　云水想也许这一世还是会向前世一样，她无法改变向芳对她的感情。
　　“你没事吧？”
　　一个微微沙哑的介于少年变声期，却还是很动听的声音响起来，云水抬起头，正好看到苏子誉那双好像能吸入宇宙万物的眼睛。

　　第三十四章 渣爹，逆子

　　云水还没来的及回答苏子誉的问话，就见到从一个包间里面追出来一个中年男人来，冲着苏子誉横眉立目的怒骂起来。
　　“苏子誉！你个混小子！我是你爸爸！那里面一大半是你的长辈！有你这么办事的吗？！你现在给我回去道歉！快去！”
　　云水想这个男人是苏子誉的爸爸啊，看起来长的一点儿也不像，苏子誉长的很帅气，是那种很精致的帅气，脸是清瘦的，身材也不是多壮实，而面前这个中年男人就不同了，有些国字脸，浓眉大眼的很有气势，还没有苏子誉高，骨架子一看就大，所以显的也壮实。这两人站在一起，看不出来是父子。
　　云水想苏子誉一定是随了他妈妈的长相了，他妈妈一定是个长的不错的女人，才会把苏子誉生的这么好。
　　第一印象，云水就对苏子誉的这个爸爸没有太大好感，虽然苏子誉是去砸了他们的饭局，可是也不用看着儿子的眼光这么的凶狠吧，那眼神不像一个父亲对一个惹祸了的儿子露出的眼神，倒像是对一个仇人。
　　显然，苏子誉对这个父亲也像是对一个仇人，他的眼神更可怕。
　　“林丰！你不是我爸！你只是一个对不起我妈的混蛋！我妈还在受苦！你却在这里给那个贱女人庆祝什么生日，我只把桌子砸子没把人给打进医院你就谢天谢地吧！还叫我道歉？就是你死了也不可能！”
　　苏子誉的话让云水明白了这对父子之间为什么会这么大的仇怨，原来是这么回事，她看着这个叫林丰的男人的眼神就带着鄙视了，无论什么时候，她都鄙视这种为了小三抛妻弃子的男人，难怪苏子誉要来砸场了，换成她也想要来砸场了。
　　林丰注意到了云水的眼神，又发现从别的包间里面探出来不少人，他的脸一下子阴的能滴水了，这男人能有外遇，能拈花惹草，可是也只想暗着来，不想被太多人知道，看着这些人鄙视嘲笑的眼神，林丰这人要面子，有些受不了。他指着苏子誉，手一点一点，气的有些发抖。
　　“好，好，好！你这个混帐！你给我滚！以后少在我眼前出现！以后不要想要老子一分钱！”
　　“自从我懂事起，我要过你一分钱吗？！你的钱全拿去喂狗了吧！想我不出现在你们眼前，想的美，我活着一天，我妈难过一天，你们就不要想过好了！”
　　苏子誉说完这话，转身就走。
　　“混帐！逆子！早知道你是这样的，当初真该不把你生下来！生下来也把你掐死算了！”
　　林丰被苏子誉的话气的脸通红，指着苏子誉大声地骂。
　　苏子誉快要走到楼梯口了，回过头来冷漠地看了林丰一眼，说：“我也希望你没有把我生下来过，如果你再从来没有遇到过我妈，那就更好了！你毁了她，我就要毁了你！这是你的报应！”
　　苏子誉说完下了楼。
　　云水在心里给苏子誉拍了拍手，想苏子誉虽然被人称为混混头子，可是还真是个孝敬母亲的人，他这个渣爹是真的该好好地收拾。
　　“水儿！你怎么站在这里？你没事吧？刚才我看到一个小混混头子走下去了，一脸的凶相，你没被伤到吧？”
　　苏金水这时候从楼梯上跑了上来，看到云水就过来关心。
　　云水淡淡地说：“没事，刚才看了一出好戏，苏叔叔说的那个混混头子这次可不是来找事的，这是人家的私事。苏叔叔你也不用赔礼道歉，对了，记着向那被砸了的包间要补偿。毕竟这是他们的家事引起来的。”
　　苏金水一听就明白了，刚才那个少年是来找家里人麻烦的，那这可就真的和他们酒楼无关了，他松了口气，底气也足起来了。
　　云水问苏金水有没有救心丸之类的药，说她妈妈被吓的心脏不好受了，说着还看了一眼林丰。
　　旁边包间里的人一见苏子誉走了，老板来了，全走了出来，听到云水的话，也全都抱怨上了，说是给吓着了，看着林丰的眼神也是带着不满，苏子誉这个砸东西的小混混走了，林丰可还在呢，就算他们父子吵翻天，那也是父子，儿子犯错，当爹的就得担着！
　　苏金水一听向芳给吓着了，连忙对身后的服务员说快去找药，又对那些被吓着的客人说着好话，说着今天他们的饭钱全打九折，总算是让这些客人脸色好看了一些，那些人就开始说这不是酒楼的问题，矛头全指向了林丰。
　　林丰听着别人对他说三道四，脸色变了又变，想那可真是个逆子，他惹了事把烂摊子交给他了！
　　苏金水这时候看着林丰，看着觉的眼熟，细细地想，终于想起来。
　　“这位是林先生吧？我是苏金水，没想到你来我们这里了，这到底是怎么回事？”
　　“苏老板，你好，这次真是对不住了。”
　　林丰一见苏金水认出他来，心里有些高兴，也有些尴尬，高兴自已身份够高，能让苏金水认出来，尴尬的是这时机真是不对。
　　苏金水这脑子哪里会想不明白是怎么回事，见林丰想错过这个话题，他也乐的给他一个台阶。
　　“林先生来了也不打声招呼，我可是久仰林先生的大名了，可惜以前就远远的见过那么一面，也没机会认识。今天可算是认识了。我请客。”
　　苏金水问了一下身后的服务生哪个包间还空着，听到服务员说就旁边还有一个空的，立刻就让林丰去那个包间，也不再提原来的包间被砸的事情了。
　　那些看热闹的人一看这情景，全都回自已包间了，人家两个老板相见欢，苏金水又给他们打了九折，他们再说不好听的也不好了。何况林丰一看也是个老板，得罪有钱人麻烦大，所以全闪了。
　　这时候云建设和云天出来了，要不是向芳听到了外面的动静，知道没危险了，还不松开他们呢，这让两人十分的无奈。
　　云水拿着跑上来的服务员手里的药，递给云天，让他去给向芳吃了，她虽然想和向芳亲近，可是也不是没心没肺的，刚才向芳的表现，让她对自已这些日子的努力感到失望，也有些心寒。
　　云天摸了摸云水的头，他敏锐地感觉到云水有些伤感，想是不是刚才妈妈的话让她听到了？他也觉的妈妈这次有些不对，可是她当时那个样子，也真没法子让人说她什么，他也只能以后更疼妹妹一些。
　　苏金水又拉着云建设和林丰认识，云水看着苏金水那左右逢源的笑脸，还有林丰那收起了气急改坏的嘴脸装出一副正直威严的样子，她就不想看了，转身进了包间。

　　第三十五章 扭伤了脚

　　天气有些阴沉，看着就像是要下雨的样子，云水从家里出来，坐车公交车，到了一个站下来了。
　　没一分钟，张灵跑了过来，天气有些闷热，张灵头上都跑出汗来了。
　　“云水，对不起，让你久等了！”
　　“没事，我刚下车。”云水说。
　　今天是去市里比赛的日子，通过了县里各各学校又一次筛选，云水这个班里只有张灵和她拿到了去市里比赛的资格。而非常让学生们郁闷的是，学校居然不安排车送他们去市里考场，说是要锻炼他们的能力，所有的学生都要自已去考场。张灵当时就约了云水一起去，说两个人一起有个照应。
　　云水同意了，所以两人现在才约在这里，在这里下车，然后再转一辆公交车，就可以直接到考场附近了。
　　张灵是云水班里的语文课代表，长的不是很漂亮，功课很好，人缘也不错，她尤其写的一手的好书法和好文章，班里的人都爱称她为才女。云水记的她和自已以前也只说过几次话，真的只能算是点头之交的同学。云水这次并不想把人缘混的很差，免的到时候自已和沈真真互换了身份，会像前世一样，有一点事情别人就会认为她不对。这次她人缘好点儿，也许就不会那样了。
　　张灵人并不是个讨厌的人，云水也不排斥和她来往，反正是同学。
　　“云水，你这身衣服真好看。”
　　张灵看着云水身上的衣服，羡慕地说，她其实觉的也只有云水这样身材好又好看的女生穿这种衣服才会好看了。
　　云水今天身上穿的是新买的一身衣服，听到张灵这么说，她说：“是我哥哥帮我挑的，他说适合我。”
　　“我在东街一家叫维纳斯的店里看到过这件衣服，你们是在那里买的吧？”
　　“对，是那里。”
　　张灵羡慕地说：“那里的衣服可是很贵的，你哥哥真疼你，好羡慕你。”
　　“我哥哥是很疼我。不过我也很羡慕你，你的作文写的真的很好，我要向你学习。”
　　云水转了一个话题，她并不太想和别人讨论衣服和哥哥，她和张灵并不熟悉，也不清楚她的品性。经过这么多年的生活阅历，她知道大多数人是有攀比和嫉妒心理的，只是有强有弱罢了。她前世会那么惨，旁观者同情她的少，嘲笑她的多，其实有不少人是之前嫉妒她的，看她倒霉了，就像出气了一样，很有痛打落水狗的架势。这一世她并不会把自已扮的平凡，可是也不想太炫耀。
　　张灵听了云水的夸奖很高兴，说：“你也很了不起啊，你的作文真是越写越好，是不是有什么诀窍？”
　　张灵好奇地看着云水。
　　云水说：“可能是看了许多作文书吧。不是说‘熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟’吗？我就是这样吧。”
　　张灵一听羡慕地说：“那你真的很了不起了，我做了那么多数学题，可是数学成绩还是不理想。真苦恼啊！”
　　云水听了一笑，说：“数学讲究一个逻辑，不过多做题也是好的。”
　　张灵听了点头，她看了一眼阴沉沉的天，皱了下眉头，说：“云水，这天好像要下雨了，我们得快点儿坐上车，要不就算有伞鞋也湿了。从前面那条小路能快点儿到公交站。我们走这里吧。”
　　云水看了看天，点了点头。
　　两人一起拐进了那条小街，然后加快脚步向前走，突然从前面拐弯处窜出来一辆摩托车，云水连忙拉了张灵一把，才没让她被那辆摩托车刮到。云水却绊在一旁的一块砖头上，摔在了地上。
　　那辆摩托车风一样地跑了。
　　张灵对着那辆早不见了的摩托车骂了几声，然后蹲下关心地对云水说：“云水，我扶你起来。刚才真是谢谢你了，要不是你我肯定受伤了！你没事吧？”
　　云水摇了摇头，被张灵扶起来，刚一站稳，却觉的脚腕处开始像针扎似的疼了起来，不动没事，一动就疼，她的额头上出了汗。
　　“你脚好像扭到了。”
　　“那怎么办？”张灵一听着急了，她看了一下手腕上的手表，说：“如果不抓紧时间，赶不上车，我们就没法子参加比赛了！”
　　云水听了微微一皱眉，想自已这都扭到了，张灵却先担心着考试迟到，自已是为了救她才扭伤脚的吧？在心里，云水把张灵划到了朋友线以外。这个人以后说说话还行，却当不了朋友。
　　“云水，我扶着你，你能走吗？”
　　云水试着走了两下，脚腕很疼，而张灵力气也不够大，扶着云水很吃力的样子，就是云水能忍着疼，这么走也太慢了。
　　“云水，你坐在这里，我去找辆车来接你吧。”张灵说，她想这样下去她们两个人都走的太慢了，肯定赶不上车了。
　　云水看着张灵着急的样子，表情淡淡地点了点头。
　　这条小街上不知道怎么有几块砖头，刚才云水就是踩到了这上边才扭到脚的，张灵把几块砖头摞在一处，然后让云水坐在上面，她就转身跑了。
　　云水坐在那里，抬头看着队沉沉的天，想朋友真的不是那么容易得到的，这个张灵还能不能回来都是个未知数啊。她其实刚才感觉到了，张灵扶着她的力道并不是多大，好像还故意向自已这边倾斜了一下，那样自已受伤的脚就会着重大一些，就会更疼。云水不想把人想的太坏了，可是现在她和张灵是竞争关系，她们又不是多好的朋友，张灵是不是也不希望她去参加比赛呢？
　　云水看着阴沉的天空，想重生了一次，自已到底不是那个容易相信别人的少女了，她现在真的很多疑啊。这次是不是自已多心了，只要看看张灵是不是回来接她了，就知道了。
　　时间一分一秒地过去，过了大约一刻钟了，张灵还没有回来，云水嘴角挑起了一个嘲讽的笑，她想从这里跑出去，到叫一辆车回来，用不了这么长时间吧，公交站的旁边，可是有不少拉客的车，根本不会找不到车吧。
　　“你怎么在这里？”
　　就在云水把头低下，想着自已是忍着脚疼走出这里去找个车自已去考场，还是为了不让脚伤更严重，放弃这次比赛的时候，一个声音在头顶响起。
　　***求收求票求安慰。

　　第三十六章 公主抱啊

　　云水抬起头，就看到苏子誉低着头看她，他坐在自行车上，一只长腿支着地，这样子有一种居高临下的气势，背景是阴沉的要下雨的天空，真不是一个美好的见面场景，可是这正是云水最需要帮助的时候。
　　云水伸出手揪着苏子誉的自行车车把，站了起来。
　　“苏子誉，帮个忙，把我送到车站那里去好吗？我脚扭了。”
　　苏子誉看着云水的脚，有裤子挡着自然看不到什么，他对云水一甩头，示意地说：“坐后边去，抓紧了，掉下去不负责。”
　　云水只是厚着脸皮问问，真没把握这个出了名的会打架的男生会帮她，可是有百分之零点一的希望她也要试试，结果居然成功了！
　　云水连忙坐到苏子誉的后车座上，说：“谢谢你。”
　　苏子誉也没回话，只是骑了车就走，一开始这车骑的像是醉汉走路一样，差点儿撞到墙上去，吓的云水抓紧了车后座，想这人不会没有用自行车带过人吧？自已这选择没错吧？不会再伤上加伤吧…
　　不过没过一会儿，苏子誉就掌握好了平衡，骑的平衡起来。
　　“你是不是没有骑车带过人啊？刚才骑的好惊险。”
　　云水拍拍吓的心脏还在呯呯跳的胸口，对苏子誉说，她觉的都坐这人的车了，不说话有些尴尬，想说话，第一句话就是这句。
　　“是你太重了。”
　　苏子誉好一会儿没说话，云水还以为他不会说话了呢，结果他突然说了这么一句，云水一噎，嘴角抿紧，想这人真不会说话，哪有说女生重的，再说自已哪里重了？自已可是偏瘦的身材！
　　接下来两个人都没再说话，云水对自已说不要和一个少年生气，自已心理年纪可是成年人了，可是女生都是在意别人说自已丑或者胖的，云水也不例外，就算她觉得和苏子誉处好关系没坏处，这时候也不想开口了。而苏子誉更是没开口的意思。
　　很快到了车站，这一路上，云水也没有看到张灵的影子，而这一路上，也没有一辆向着这边行来的车。站台旁边，停着好几辆准备着拉人的车，张灵也不可能是找不到车来接她而去别处找车了。只有一个可能，就是张灵已经自已走了。
　　云水想自已这是给扔下了啊，张灵连辆车都没给自已叫，就那么扔下受伤的她走了！
　　好人难为！
　　云水想自已想要和别人相处好，可是好像还需要以后多看清楚别人的本质，至少以后朋友不是乱结交的，否则下场会比这次还要惨。
　　云水本来是想要找一辆车把她送到市里去的，可是那几辆车在眨眼间就被一辆公交车上下来的人给全都坐满了，她眨了眨眼，想天要下雨，她人要倒霉吗？公交车肯定走了，这出租车也没的坐吗？
　　“你今天不上课，是要去市里参加比赛？”苏子誉看着云水的脸，觉的她那张有些茫然的脸挺有意思的。
　　云水点头，问：“你今天不上课，出来做什么？”
　　“收拾几个人。”
　　苏子誉淡淡地回答，眼睛看着路上的车辆，一点儿也没为自已的话感到有一点儿的不自在。好像在说出来吃个饭一样的自然。
　　云水想苏老大果然是苏老大，自已问的问题简直就是有些脑袋进水了，一个小混混该上课的时候不上课，做坏事的可能性真是占了八成以上啊，她还问，真是要鄙视自已。不过苏子誉不觉的尴尬，她也没觉的，她到底不是十几岁的没什么经历的少女了，打工那些年，她什么人没见过啊，真正的黑.道中人都见过。
　　“有车了。”苏子誉一招手，就有一辆出租车慢慢地靠了过来。
　　“谢谢你了。”云水一见有车了，道了谢，就想要走，结果才一动，就疼的吸了一口气，只这么一会儿，好像脚腕上的疼比之前还要疼了啊，一动就疼。她试着又动了一下，差点儿没摔个跟头，还好苏子誉在一旁伸手抓住了她的胳膊。
　　“你站好了，不要动，等一会儿。”
　　苏子誉放开云水，转身把自行车放到一边的一堆自行车里去，这里天天有不少上班的人把车放在这里再上公交，成了一个小小的免费放车处，当然放的全是破烂的连小偷都不懒的看的车了。苏子誉放好了车，回过身来扶着云水向出租车走。
　　云水坐到车里，看到苏子誉把前面车门一开，也坐进来，问他：“你要去哪里？”
　　苏子誉回头看她一眼，说：“送你去赛场，要不我担心你连车都下不去。”
　　云水心里突然觉的暖暖的，之前被张灵的所作所为给弄的有些冷的心又回暖了，想虽然有的人这一辈子也当不成朋友，可是还是有人可以当朋友的。虽然苏子誉在外名声真的不很好，可是这人的心真的不坏，至少对她不错。这人就和何新梁是一样的人吧，全是面冷心热的那一种类型。
　　一路上很顺利，云水到了赛场的时候，还差十分钟就要开始了。
　　守着赛场的老师一见云水受伤了，就同意苏子誉把云水给扶进去了，云水要去四楼，她看着那台阶头就疼起来，脚也好像更疼了。就在她纠结的时候，身子突然腾空而起，吓的她轻轻地叫了一声。
　　“不要乱动，要上楼了，摔下楼你负责。”
　　苏子誉抱着云水就向着楼梯上走，走的稳稳当当的。云水心里叹息，想今天可真是欠苏子誉的人情欠大了。
　　到了四楼，在不少老师学生的注视下，两人找到了云水所在的考场，然后和门口的老师说明了情况，给看了参赛证，又在所有参赛学生的注视下把云水给公主抱着送到了她的座位上。
　　“谢谢你了。”
　　云水不去在意那些盯着她看的目光，大方地对苏子誉道谢。
　　苏子誉说：“好好考，如果第一名有奖品，到时候当成谢礼好了。”
　　云水看着苏子誉转身离开，嘴角抽抽，想这人，明明是王子的长相和气质，却总是说出来混混的话来，哪怕做了再让人感动的事，最后也被他的话给浇掉了大半的感动。
　　比赛开始了，云水看着题目，脑子里面立刻就有了思路，心里松了口气，开始动笔写了起来。
　　写到一半的时候，外面开始下雨了，老师已经把灯打开了，外面黑鸦鸦的，狂风不断，时不时地还有一两道雷声。
　　云水想苏子誉现在不知道走到哪里了，有没有淋雨，还好他把自已送来了，要不说不定现在她不会坐在这里比赛，而是坐在那个无人的小巷子里面淋雨。
　　云水想自已这个早上，认清了一个看起来像好人的坏人，也看清了一个像坏人的好人，扭伤了脚，好像也不是很让人郁闷了。
　　***
　　公主抱，每个女子心中的梦想，激动没有？感觉好像有些慢热，不过后面会很爽的，苏子誉也不会永远只是小混混。

　　第三十七章 戳穿

　　等到考试完毕，所有的人都站起来向外走，有不少人都看向云水，想这女生来的时候是人抱进来的，出去可怎么出去啊！
　　云水也在想这个问题，她试着动了动脚，发现还是疼，不过好像没有之前那么疼了，这还真要多谢苏子誉在路上给她买了一贴膏药，她想着忍着疼走出去，实在太疼了就叫爸爸来接她，带她去医院看看。
　　“我来了。”
　　正在云水心里鼓足了气，咬着牙准备站起来忍着疼跛着出去，就见苏子誉又回来了。
　　云水惊讶地问：“你还没走啊？”
　　苏子誉过来把云水的笔包拿在手里，把她扶起来，看她一眼说：“我欣赏了一下这个学校的风景，然后下雨了，就干脆坐着等你了。你就当我好人做到底，管送管接好了。”
　　“谢谢啊。”
　　云水想今天还真是多亏了苏子誉了，这人真是和何新梁很像啊。
　　“云水”
　　张灵站在前面不远处看着云水，声音低低的，看着云水被苏子誉扶着，脸色有些阴晦莫名。
　　云水看着她，不说话，她倒想听听张灵要如何解释。
　　张灵走过来，说：“云水，我回去接你了，可是你不在那里了，你在那里遇到苏子誉了吗？还真是巧啊！”
　　“原来你回去接我了啊？那你一定迟到了吧？我进来的时候老师都差点儿不让我进考场了。你是怎么进来的？”
　　云水说，想你会说假话，我也会。
　　张灵脸上有些慌乱，说：“我没有迟到，可能是我让司机把车开的快了一些，所以才会比你们先到吧！”
　　苏子誉在一旁说：“那你那辆车的司机很了不起，我们叫的这个车的司机，已经把车开到最快了。如果你那个车的司机开的再快一些，就要交罚款了。”
　　云水听着想笑，这个苏子誉倒是会帮腔。
　　张灵脸一红，不看苏子誉，说：“可能是抄了近路了。”
　　云水已经确定了张灵在说谎了，想着要不要戳穿她的谎言呢？戳穿了好像没什么好处，不戳穿以后这人总在自已面前一副她没错的样子，让人看着郁闷啊。
　　云水正这么想着，就见王树林走了过来，先是看了一眼苏子誉，这男生他认识，是紫阳中学出了名的会打架的男生，就连一些挺大年纪的大混混见了他都会陪个笑脸的那种男生，现在看到云水和他靠的那么亲近，他心里就想他们是什么关系。
　　“云水，张灵，你们这次觉的考的如何？”
　　张灵说：“王老师，我觉的还可以。”
　　云水说：“还行。”
　　王树林听她们这么说，就知道她们写的都很顺利，心里想说不定她们真能捧回个奖品来，那可也是学校的荣誉。他心里面很高兴，不过看着苏子誉，他心里还是有些纠结。他也不是那种不开明的老师，男生女生走的近，只要不影响学习，只要不是行为太出格，他是不会多管的，可是这个苏子誉名声实在不是多好听，他替云水担心啊。
　　“这次张灵来的很早，提前二十分钟就到了，我看她在公交车上还在看作文书，很努力啊。云水，你来的就有些晚了，下次注意，要是迟到了，连赛场也进不了，你就是肚子里有锦绣文章，也可惜了。”
　　王树林先表扬了张灵，然后语重心长地对云水说，他想着也许云水是因为这个苏子誉才迟到了，他得提醒她一下。
　　“王老师，你说张灵是坐了公交车来的？而且提前二十分钟就到了？”
　　云水问王树林，看着张灵涨红的脸，想连老天爷都不站在她那边，刚说完了谎话，这做证的人就来了。
　　王树林想云水不保证下次肯定不迟到，问他张灵的事做什么？不过他还是点点头，说：“我和张灵做的一趟公交车，我看到她了，她没看到我。云水，你问这个做什么？”
　　云水看着张灵，笑着说：“张灵，我才知道公交车不但能加速，还能抄近路啊。”
　　苏子誉在一旁说：“估计把上一班车都给超过去了。”
　　张灵的脸涨的更红了，低着头好像要哭了的样子，她想自已怎么这么倒霉啊，她只是当时看到公交车来了，鬼使神差地就上了车，想着如果云水不参加比赛，那就少了一个竞争对手了。她想着到时候就说自已有别的事情不能回去接她，就叫了一辆车回去接，那车没找到人。这样也能说通了。哪想到云水居然来了，还是让苏子誉送来的，王老师还偏偏看到自已了，真是太倒霉了！
　　王树林听着这话不对劲，问：“云水，你们在说什么呢？是不是有什么事情我不知道的？”
　　云水说：“王老师，今天我和张灵一起约好了来这里，只是我的脚扭伤了，张灵说帮我去找车来，结果最后还是苏子誉把我给送来了。”
　　虽然云水说的很简单，可是王树林还是听明白了，他眉头皱起来，看向张灵。
　　“张灵，你没回去接云水？”
　　张灵红着眼圈把之前想好的借口给说了出来，向云水道歉。
　　“云水，对不起，我没想到那个出租车没有去接你，我还给他钱了。一定是那个人想拿了钱又不做事。是我太大意了。”
　　苏子誉说：“那人长什么样子，你给我说一下，我能把他找出来。”
　　“我、我没注意”
　　张灵咬着唇说，不敢看苏子誉，低着头做出一副委屈难过的样子。
　　王树林说：“这件事情就到这里吧！好在云水没有错过比赛，张灵你下次也不要这样就把同学那样留在原地，今天这种天气，如果不是有人帮了云水，说不定她不但错过了比赛，还要被雨给淋着了。”
　　张灵又说对不起。
　　云水看一眼张灵，也不和她说话，对王树林说她要去医院，下午的课就不去上了，然后就让苏子誉扶着她走。
　　王树林也跟在一旁关心着。
　　张灵跟在后面，眼睛里面泛着血丝，她看着前面被苏子誉搀扶着的云水，看着他们那么亲密的样子，紧紧地咬着唇，在下楼的时候，苏子誉又抱起了云水，张灵紧紧地握住了拳，对云水的嫉妒之前只是火星，现在一下子变成了熊熊大火。
　　***
　　又安排了一个敌人啊…会尽快转到身世上面去，张灵扮演重要角色。

　　第三十八章 脑补过度

　　云水的脚扭伤了之后，云建设天天开车接送，还要把她给背到教室里面去，这让许多学生都对云水很是羡慕。
　　云建设长的和云天很相似，四十上下的男人正是最有魅力的时候，他又是个成功的商人，虽然温和，可是那种成功人士的气质也是藏不住的，这样的人天天背着云水走在校园里面，简直比一个男生和一个女生手牵手还要吸引人的目光。
　　“云水，再上完一节课就要放学了，你爸爸又要来接你了吧？你爸爸对你可真好啊，要是我爸爸也对我这么好就好了。”
　　雪丽娜对云水说。
　　云水笑着说：“你爸爸不是也对你很好吗？上次你还说你爸爸对你好，出差回来买的东西一大半都是给你的。”
　　雪丽娜点了点头，说：“是很好啊，可是他没有你爸爸长的英俊啊，而且也不像你爸爸那么的成功。你爸爸可是开着卧车来的啊！而且你爸爸穿着西装的样子真是太有魅力了！哇，就像电视剧里面那些大老板！真是帅呆了！”
　　“什么叫就像？云叔叔本来就是大老板。”
　　王清在一旁说，对雪丽娜霸占了她们三个以前在云水身边的位置很不满，她明显的觉的自从云水和雪丽娜关系好起来，云水就和她们不是那么亲近了。所以对雪丽娜很是反感，可是她又不敢惹雪丽娜。
　　雪丽娜一瞪眼，说：“我又没说云叔叔不是大老板，说他像电视剧里面的人是在夸他呢！真不知道有些人为什么就听不懂人话！”
　　“你说谁听不懂人话？！”
　　王清一听也急了，本来这些日子和云水疏远了她就心里窝火呢，现在被人骂，她自然把火气发了出来。
　　雪丽娜一点儿也不怕王清急眼，她淡淡地说：“我说的是人话，你听不听的懂，那是你的事，对号入座关我什么事？”
　　王清还想发火，被张小雪给劝住了，现在班里不少学生都在看热闹呢，吵起来太难看，万一云水不高兴了，说不定和她们更加的冷淡了。张小雪也觉的是云水认识了比她们看起来更出色的朋友，所以才会对她们远了，现在可不能得罪雪丽娜。
　　李凤凤坐在一旁没有说什么话，她心里在想要如何让云水离雪丽娜远点儿，当然也包括茉莉还有何新梁孙莉几个人。
　　张安妮在一旁听着，脸上是不屑的表情，想不就有个有钱的爸爸吗？有什么了不起的，她的爸爸也很了不起啊！只是自已的爸爸好像没有那么帅啊，张安妮一想到这一点，就沮丧了。
　　沈真真站在一班的门口，听着里面的话，也是很嫉妒，她自然也见到了云建设背着云水来学校。
　　沈真真想自已爸爸对自已也很疼爱，可是却没有钱，也长的不帅，就算背着自已来学校，也不会有人像羡慕云水这样羡慕自已。
　　果然，想成为公主，还得有个国王的父亲。
　　云水在沈真真心里像个公主，云建设就像个国王，还有云天，那就是王子啊，他们住在宫殿一样的家里，过着幸福的生活。
　　沈真真越想越嫉妒云水，这时候上课铃响了，她急急忙忙地跑回自已的教室。
　　“真真，你不去借书了吗？书呢？”
　　张小晴和沈真真是坐同桌的，沈真真说要去向个朋友借本补习数学的书，而她刚才去厕所，就没有和沈真真一起去，现在见沈真真跑回来，手里也没有书，就关心地问，她看到沈真真的脸色有些不太好看了。
　　沈真真低头说：“没事，就是刚才听一些事情听的入了神，忘了借书了。”
　　“什么事啊？”
　　“不是什么重要的事情，小晴，你不要问我了，我心里面有些难受。”
　　沈真真一想到云水过着比她幸福的生活，她是公主，自已只是灰姑娘，她还得到了苏强的喜欢。她心里就不舒服，想公主能挑的王子那么多了，而自已的面前只有苏强这么一个可以接近的王子，为什么这个王子还要属于云水呢？
　　这个世界真是不公平，沈真真想着想着，脸上就露出了委屈的表情。
　　“好，我不问了。真真你不要难受了，要不我也要难受了。”
　　张小晴连忙说，心里面却在想这是出了什么事情了，让真真这么的难受，她去借书回来就这样了，也没借到书，一定和这个事有关系。张小晴想起来沈真真说要去借书的人名，猛然想起来，那人不是一班的吗？！
　　一班有云水，有雪丽娜！
　　一定是这两个人让真真难受了！
　　张小晴这么想着，想她们两个一定还在因为上次的事情记恨真真，说不定会对真真说不听的话，而真真这么可爱纯真，就是一个白眼都会让她难过半天的。那件事情只是一个误会，又不是真真的错，她们一直死抓着不放，要干什么啊？可真是太小心眼了！
　　张小晴自动脑补了一幕沈真真去一班借书，却被云水或者雪丽娜给冷嘲热讽的情景，想着真真受了委屈也不告诉她，是不想给她添麻烦吧，可是她可不能让真真受委屈，她一定得给真真出这口气！
　　沈真真做着自习题，看着张小晴在那里皱着眉头用笔敲着桌面，她微微地笑了一下，想张小晴肯定在想自已受什么委屈了，有这么一个朋友还真是不错，至少有什么事情，不用自已出面，女孩子还是要可爱纯真柔弱一些才好，太娇蛮任性凶悍可不好，这种事情还是让别人代劳好了。
　　云水和雪丽娜两人连沈真真的面都没有见到，就非常无辜地被人脑补着就给记上了一笔欺负人的帐了。
　　放学之后，苏强茉莉还有何新梁几乎是前后脚地到了云水的教室。
　　苏强对何新梁态度还是不错的，苏金水就是个左右逢源的商人，平时，只要不得罪他，什么人都是笑脸相迎的，他们的酒楼还经常去那些混混头子呢。苏金水说了，这种人不能得罪，说不定还有用处。所以苏强对何新梁并不像别人那样，虽然不是很亲近，可是见了面还是会态度温和。
　　现在何新梁和云水关系明显亲近起来，苏强自然也是和何新梁态度亲近起来，他可不怕云水会喜欢上何新梁，他认为云水是傲气的，才不会喜欢何新梁，最多就是把他当朋友就不错了。
　　“水儿，云叔叔还没来，咱们一起去楼下等吧，也省的他一会儿还要抱着你下楼，你不想让他累着吧。”
　　云水一听是这样，就点了点头。
　　茉莉还有雪丽娜两人一左一右地扶着云水，她倒是走的也轻松。
　　到了楼梯处，苏强要抱云水下楼去，云水不同意，坚持让茉莉还有雪丽娜两个扶着她下楼了。
　　不过这一幕却是让许多学生看到了，都想苏强果然追云水追的很卖力啊，全都很羡慕云水。
　　这些人里，有几双眼睛却是格外的气愤，看着云水的眼神像是恨不得云水立刻从楼梯上面摔下去摔死才好。
　　***
　　果真不是能有存稿的人啊，又改文了，想让云水的身世快点儿曝光了。上传晚了，亲们原谅我吧，小高.潮就要来了。

　　第三十九章 父女相见却不识

　　快到学校的大门了，就见到云建设从外面匆匆走了进来，看到云水，他的步子又加快了几分。
　　云建设今天穿了一身的休闲西装，没有系领带，可是还是显的很是英俊潇洒，这么一快步走过来，吸引了不少放学学生的目光。
　　“水儿，爸爸今天来晚了，你下楼时脚不疼吧？来，爸爸背着你。”
　　云建设到了云水面前，先和云水的同学们笑着点点头，然后就对云水说，今天临时有个客户来，和他说了半天的话，路上又堵车了，结果来晚了。不过看到女儿身边围着不少人，他放心了，想女儿的人缘还真是不错啊，有这么多朋友啊。不过一想到下楼要她自已走，还是担心她脚疼啊。
　　云水看着云建设额头上的汗，说：“爸爸，不用了，我有人扶着，只要受伤的脚不用力，就没事的。”
　　苏强在旁说：“云叔叔，其实我能照顾云水的，你不用天天来接送她。”
　　“是啊，云叔叔，苏强在别的班，可是他一放学就会过来找云水啊，我们还和云水一个班，一定会把云水照顾的好好的。”
　　张小雪在一旁说。
　　王清则是表现的很仗义的样子，说：“我们和云水可是多年的朋友了，我们几个照顾她，云叔叔你尽管放心！”
　　李凤凤体贴地说：“云叔叔你那么忙，还要天天来接送云水，一定很累，还是把云水交给我们吧，我们一定把她好好地交到云叔叔的手中。”
　　云水在一旁听着，想要不是自已是云建设的女儿，要不是她们的爸妈是云建设的员工，她们才不会对她这么热情，这一点她早就知道了。现在心里是一点儿也不感动，也完全的不领情。
　　何新梁茉莉几个人在旁边没说话，他们和张小雪几个并不是很对盘，她们说话就不上前凑了。
　　云建设笑着说：“谢谢你们几个人了，不过还是我接水儿吧，我开着车过来，她能坐的舒服一些。不过在学校里面，还真是多亏了你们几个，等到水儿的脚好些了，叔叔请你们吃饭。”
　　苏强说：“就到我家的酒楼好了，叔叔请客，我买单，就当庆祝水儿的脚伤好了。”
　　张小雪几个一听，有的表现的不好意思，有的挺高兴。何新梁几个还是不说话。
　　“云水，你还没有回家啊？”
　　沈真真从后面走过来，看着云水的脚，脸上露出同情的表情，“你的脚一定还很疼吧？我家里有一种很灵的膏药，就是味道有些难闻，你要是不嫌弃，我就给你带来吧！”
　　雪丽娜在一旁说：“你又不是第一天看到云水的脚扭伤了，现在表现的好像第一次看到的样子做什么？既然有药就拿来，管别人嫌不嫌，现在难道要云水开口向你要吗？云水脸皮可是很薄的。”
　　雪丽娜自从那次觉的自已被当枪用了之后，就对沈真真没了好感，越看沈真真越觉的这是一个披着小绵羊皮的狼。而她性子又直爽一些，想到什么就说什么，现在才会这么不给沈真面子。
　　沈真真的眼眶微微地红了，在那张娃娃脸上显的更是可怜。
　　“我是真的怕云水不喜欢，没有别的意思，丽娜，我知道你不喜欢我，可也不要冤枉我。”
　　“谁冤枉你了？我哪句话冤枉你了？我就说你要给就给，不要光说不做，我说的是大实话。你这副可怜相不要在我面前摆了，要摆找张小晴去。”
　　雪丽娜说，真是越看沈真真越讨厌了！
　　孙莉在一旁说：“沈真真，你以后离云水远一点儿就行了，也不用送什么膏药了。你离她远点儿，她就能少受点儿伤了。”
　　云建设想这个叫沈真真的小姑娘长的很可爱，说话也很温柔，怎么女儿的朋友好像不太喜欢她呢，看女儿的样子也不是多喜欢她，这个沈真真做错过什么吗？等听到孙莉的话，他就更这么怀疑了，突然就想到上次见到雪丽娜和孙莉，两人曾经向他道歉，说是她们被别人给误导了，才会害云水受伤了，难道是这个沈真真误导了她们？
　　沈真真见云建设看着自已的眼神有些变化，心里想一定是他想到是自已曾经害云水脑袋受伤了。
　　“云叔叔，对不起，我真的想和云水当朋友的，我只是看到她，过来打声招呼，我没有别的意思。”
　　“你不要多想，快回家吧，我也要带着水儿回家了。”
　　云建设看着沈真真红红的眼圈，也不好当着这么多人的面问她是不是她把他的女儿给害的脑袋受伤了。
　　沈真真看着云水被一群人像捧月亮似地簇拥着走了，抿了抿唇，她本来是看到了云建设，想着过来打声招呼，爸爸说了，云建设家里很有钱，他要是想做成生意，能和云建设搭上关系就好了。自已如果和云水成为朋友，再讨的云建设的喜欢，那爸爸的生意不就有希望了？也许有一天她也能过上像云水那样的好日子！
　　只是沈真真想的很好，云水却对她很是冷淡，她的身边更是围了一群人，当着云建设的面就给她难看。明明她之前看云建设看她的眼神很慈祥的，可是让雪丽娜那么一捣乱，云建设看她的眼神就没有之前那么温和了！
　　沈真真双手绞在一起，想自已还是得努力啊，一定要成为云水最好的朋友，把那些讨厌鬼全都给挤开，她沈真真这么的可爱这么的聪明，一定可以办到的！
　　“真真，你站在这里做什么？我刚才找了你半天！”张小晴跑了过来，后面跟着张美张丽。
　　沈真真说：“我刚才和老师问了几个问题，就一起走到这里来了。我想在学校门前等你们的。”
　　“真真，你的眼睛怎么红了？是不是有人欺负你了？我刚才好像看到云水他们在前面走了，不会是他们欺负你了吧？”
　　张小晴问，在她眼里，沈真真柔弱善良，肯定是要被云水给欺负的。
　　“没有，真的没有，你不要问了。”
　　沈真真连忙说，越来越红的眼圈却让张小晴认为她在说谎。
　　张美张丽两人站在后面一声不吭，冷眼看着，她们可不是张小晴，可是知道沈真真不像张小晴想象中的那么好欺负。
　　张小晴心里认定了云水他们欺负了张小晴，更想着给沈真真出气了。
　　云水告别了朋友们，坐上了车，看着后面的学校，正好看到沈真真从里面出来，看着沈真真的身影越来越远，她心情很复杂。沈真真是云建设的亲生女儿，可是今天她站在云建设面前，云建设却不知道，沈真真也不知道，只有她一个人知道，她站在他们之间，看着他们明明是亲父女，却像陌生人一样，心里面很不是滋味。

　　第四十章 车祸

　　云水坐在车里看着外面的风景，想着刚才云建设和沈真真两人面对面却像个陌生人一样，沈真真当时那么委屈的样子，云建设也没有像呵护她一样地去护着沈真真，因为他不知道那个是他的真生女儿，云水做为知情人，心情很复杂。
　　“爸爸，你觉的那个沈真真可爱吗？”
　　“没有我的水儿可爱。”
　　云建设笑着说，在他心里，自已女儿最可爱了。
　　云水想在云建设心里，无论自已是不是他的亲生女儿，他都觉的自已是最可爱的啊，不是已经经历了过一次了吗？云建设对她的父爱那真的是深如海重如山。以前她让他失望了，这一次自已不会让他失望的，她永远会是他最可爱的女儿，哪怕沈真真归来，哪怕沈真真多么可爱，也是如此！
　　沈真真到底也没有把她所说的味道难闻却很管用的膏药拿来给云水，云水的脚也慢慢地好了。
　　在这期间，云水也通过了市里的比赛，要再去省里比一场。
　　云水想这次的作文大赛可真是过程太多了，但是她也知道这次的作文大赛含金量极高，所以取得成绩自然不是那么容易。
　　张灵没有通过这一次的比赛，虽然她表面上没有表现出来，可是她的心里却是很难受，她为了这次的比赛可以少一个对手，昧着良心把云水抛下，结果还是云水比她强，她心里自然是格外的不舒服。再想着那一天苏子誉抱着云水下楼的画面，还有前些天苏强也要抱云水下楼的画面，她心里就一阵一阵地冒酸水。
　　张灵长的平凡，可是平凡也是可以春心萌动的，她喜欢语文，自然也像一般的少女那样喜欢言情小说，也像青春期的少女那样梦想着遇到自已的王子。只要见到好看的男生，就会心跳加速。张灵尤其喜欢苏子誉和苏强。
　　苏子誉和苏强一个是紫阳高中的，一个是汕水一中的，一个打架超级的帅，一个打球超级的帅，两个人还都姓苏，被一些女生私下里称为二苏。
　　张灵想这两个男生怎么都那么喜欢云水呢？就因为她家世好长的好看会打扮吗？明明她总是一副傲傲的样子，这样的女生哪里可爱了？之前张灵还可以对自已说自已至少语文比张灵好，人缘比张灵好，这是安慰自已呢，可是这些日子来，不知道为什么，她觉的云水好像在班里的人缘变好了，而且她居然压过了自已，进入了作文大赛的决赛！
　　张灵觉的心里不平衡了。
　　少女心中的嫉妒来的十分的猛烈，张灵根本来不及扑灭，就已经被这份嫉妒给包围了，可是她也没有能力去把云水给打一顿，只能时刻地关注着云水，想要发现云水不对的地方，要么好好地宣扬一番让云水的名声再坏了，要么就是抓到个把柄，让云水以后不能再挡着她的路！
　　可是云水好像突然变的完美了，好像根本挑不出来她的错处，这让张灵烦躁起来，慢慢地发展成哪里有云水的影子，她的目光就会盯到哪里了。
　　云水也发现张灵总盯着自已了，她想这个张灵真是受不得挫折，只是自已取得了去省里考试的资格，她没有，就能让她这么怨念吗？不过她想只要张灵不添乱，她爱盯着就盯着，反正她早就适应了被人盯着的感觉了。
　　“云水，你等等我们！”
　　王清大声地叫着，看着云水离开教室，很着急，云水最近总是不和她们一起走，她们觉的被冷落了啊！
　　云水回头说：“我今天有事情，你们自已走吧！我先走了！”
　　今天何新梁要参加班里的活动，运动会就要开始了，他要练习，体育老师对他不错，他也不能违了他的面子。所以没办法和云水一起坐车回家了。而茉莉班里要做大扫除，时间也不会短。
　　云水想要去图书馆，她要去那里办一张借书证，现在她在这么好的记忆力，不去多吸收些知识，简直就是浪费天赋了。
　　云水自然是不想和王清三个一起走的，万一她们说要陪她一起去，多麻烦，所以急匆匆地走了。
　　王清看着云水很快不见了影子，哼了一声，看着班里的同学看着她的眼神带着嘲笑，她心里更生气了，想云水也太不把她们当朋友了，不就是她的爸爸是云建设吗，不就是云建设是自已爸爸的老板吗？要不是因为这个，她才不受这个罪！
　　张小雪和李凤凤过来拉着她一起出了教室。
　　三个人都说云水是有了新朋友不要老朋友了，最后只能说在维持和云水的友情同时，不得罪她就得了。
　　去图书馆的车要穿过马路，然后再穿过一条街，才能找到车站。
　　云水急匆匆地走着，此时天气已经很暖了，她穿着春衫，走在同样行色匆匆的人群中，却是一道明丽的风景线。
　　张灵跟在云水的身后，看着云水纤细玲珑的身材还有那漆黑的长发，很是嫉妒，想云水真的很像自已看过的小说里的那些和善良却平凡的灰姑娘女主们抢王子的坏女配！长的好看，可是却很惹人厌！
　　张灵觉的自已就是那女主角，现在就在被云水这个坏女配给压制着，她想云水肯定会倒霉的，她一定是坏的，最近的好一定是不正常，她要抓住她的狐狸尾巴，让她原形毕露！所以她一直跟在云水的身后，想看看她这么着急地去哪里。
　　云水也没注意到身后跟着人，盯在她身上的目光多了，她不可能对每一道目光都回视。
　　进了一条街，云水正向前走着，觉的这条街可真安静，行人没有两三个，这时候听到后面传来摩托车的声音车服匆地走着，去，她也没在意，可是看到另一侧的行人突然向着她这边睁大眼睛挥手，她发觉后面的车声有些不对劲了，她头也没回，连忙尽力地靠边，可还是被一道很有力的力道给带倒了。
　　“啊——”
　　张灵在后面看到了这一幕，吓的大叫起来，连忙跑到了云水的身边去，就见云水从地上坐起来，血却不知道从哪里不断地流了出来。
　　***
　　抱歉这一章传晚了，终于还是决定把存稿全扔了重写了，快点儿进入身世揭露才有趣啊。

　　第四十一章 救命恩人

　　云水觉的腿很疼，在叫了一声之后就咬紧了牙关，拼着疼爬了起来，看到自已的裤子都被血给浸透了，想怎么那么倒霉，明明只是摔了一下，还穿着裤子呢，怎么会流这么多的血啊！
　　那辆带倒了云水的摩托车这时候早就跑没了影子，云水急忙回过头来处理自已的伤，这个时候她一定要冷静！
　　“云水，你没事吧？”
　　张灵看着云水裤子上面不断地扩大面积的红黑色，声音都颤抖了，站在离云水两米的地方不敢走过来。
　　云水脾气再好，这个时候心里也想要骂人了，她流了这么多血，像是没事的样子吗？
　　“送我去医院！”
　　云水觉的自已的头有些晕，不知道是刚才那么一摔给摔的，还是看着那血才会头晕，看着张灵在面前，她对张灵说着，这个时候先去医院才是正经事啊。
　　“我去打电话叫救护车！”
　　张灵慌张地说，然后转身就跑，她记着来的不远处有个公用电话。
　　云水觉的头更晕了，想这个时候打电话叫救护车，不如叫人来帮忙赶时间啊，她真担心救护车没来，她人先完了。即使在这么紧张的情况下，云水还是记的在从医院出来的那条路在堵车啊，救护车想要过来要绕来绕去吧！可是再想叫住张灵也晚了，那人早就跑远了。
　　还好这时候对面刚才对着云水挥手的人这时候跑了过来，看着云水腿上的伤，大声地说：“怎么这么多血啊？不会是伤到动脉了吧？！”
　　云水一听这个，想自已刚才只是摔了一下，怎么就伤到动脉了，可是她的退确实很疼啊，她忍着疼动了一下腿，看着那个最疼的地方，终于明白为什么会流那么多血了。
　　云水觉的自已可能是最倒霉重生女了，一回来就受了三次伤了，先是头受伤，再是脚扭伤，现在被摩托车一刮，只是摔个跟头，摔哪里不好，居然摔到了碎玻璃上面！
　　地上有一个碎玻璃，正好是一个瓶子的底那一块，尖锐的一块上面全是是血，可以想象这块玻璃渣子刚才扎在了云水的腿上，云水一动，又掉了下来。
　　那个跑过来帮忙的人一见这情况，飞快地就把身上的衬衣给脱了下来，包在云水的腿上，然后用两只袖子紧紧地包扎住，这样勉强也能让血向外流的慢一点儿。
　　“小姑娘，你不要急啊，我这就带你去医院。”
　　“谢谢你。”
　　云水觉的头越来越晕了，想这是失血过多吧，她看着那个路人跑到旁边一家店铺前面，对着听到动静从里面的人说着要借用他们门口的三轮车，还从口袋里掏出钱来塞给那个好像老板的人。云水心想遇到好人了，而且这好人明显靠谱，真是不幸之中的大幸。
　　云水看着那人的脸，想要记着这人的长相，到时候好谢谢他。
　　这人是个三十多近四十的中年人，长的不是多高大，很平凡很憨厚的样子，可是现在在云水心里，这人简直高大无比，而且力大无穷，非常轻松地就把她给抱到三轮车上去了。这人不仅要到了车，还特别细心地要了一块毯子，让云水在车上不会觉的难受。
　　随后那人就开始蹬着三轮车拼命地向前冲，在路过公用电话的时候，云水看到了张灵，这一看云水真觉的不如没看到。
　　那个公用电话亭此时正有人用着，张灵居然在后面排队！
　　云水想这么紧急的时候，张灵居然在排队，她是急还是不急啊！
　　张灵看到了云水在三轮车上，连忙追过来，那个大叔把车停下，让她上了车，然后又开始拼命地向前蹬车了。
　　“云水，你还好吗？还好有人帮你，可急死我了！”
　　张灵看着云水腿上包着的衬衣，看着那上面浸的满满的血，显出很害怕的样子来。
　　云水忍着头晕，轻轻地说：“是啊，还好有人帮我，要不等救护车，也许我等不到了。”
　　张灵脸色一红，说：“云水，我想打电话，可是那人太霸道了，就是不给我打，我差点儿和她打起来”
　　云水不再理会张灵，和这样的人计较不如现在省些力气，她现在很难受，即使阳光照在身上，也觉的发冷，眼前的东西也开始变成了双影，她想自已现在真的失血过多了。
　　张灵见云水不说话了，咬住唇也不说话了，她自已知道，看到云水受伤的时候，她很害怕，根本不敢靠近她，所以才想着去打电话，这样就能远离了。当时她是真的想打电话的，可是到了电话前，她突然犹豫了，想到云水那么风光得意，她的嫉妒心又冒了出来。她不知道为什么就想着要是云水就这么死了多好。
　　正因为这么想着，张灵没有急着打电话，她想云水是死是活，就看上天了，这不是她的错。
　　看到云水被人给救起来，张灵心里愤恨，可是也松了口气，然后发现云水看到了她，又怕云水到时候会把她见死不救的事情说出去，所以连忙追上来解释。看到云水都那么虚弱了还不忘了讽刺她，她心里也是生气的，可是又不敢表示出来，这次到底是她理亏了。
　　这个大叔显然是熟悉这里的路，而医院也离这里不是很远，在他拐了不少的小道小街之后，终于到了医院了。
　　云水看到了路上堵着的车，心里想还好有这位大叔，否则说不定又要死一回了。
　　云水在被送进医院之前就晕了过去，等到她醒过来的时候，就看到爸爸妈妈全在身边，两人眼睛都有些发红。
　　“爸爸，妈妈。”
　　云水想还能再见到他们真好，失去意识之前，她真的害怕自已成为重生时间最短的一位重生女，那时候她不在意没有活出自已的精彩来，而是想着没法子改变家里未来的灾难，她当时非常的着急，现在醒过来，她真的是很感谢上天，让她又有机会挽救她爱的家人。
　　云建设在云水睁开眼睛的时候就发现了，听着云水叫他，他连忙点头，激动的都有些不会说话了。
　　“你这孩子！真是太让我们担心了，走个路居然还能被车给带倒了，摔个跟头居然还能被玻璃扎到大动脉！你不知道你爸爸听到你失血过多，都对医生说要把他和我的血全抽了给你了，你又不是不知道他还贫血呢！要是抽了血，这身子肯定垮了！你下次就不能小心一点儿吗？就不能不让我们这么着急吗？”
　　向芳在一旁说着，她的眼睛也是微微红着，看起来是刚哭过。
　　云水听着向芳的话，心里又是酸楚又是感动，不过她很快想到了一个问题，本来就苍白的脸一下子更加的苍白了。

　　第四十二章 该来的还是要来

　　云水听到向芳说的话，脸色一下子就变白了，眼中也闪过了慌乱的神色，她躺在雪白的病床上，配着乌黑的长发，更显的可怜了，云建设一看就更心疼了。
　　“好了！你不要说水儿了，她现在伤着呢！我是她爸爸，她受伤了，我要给她输点血又有什么了？不要说只是轻微的贫血，就是重度贫血，我女儿要血我也给！再说这不是没用我的血吗？你现在怪水儿，不是让她难受吗？”
　　云建设回头对向芳说，很不高兴向芳在这个时候还责怪云水，他听到云水在医院的时候，真是差点儿给吓死了，听到她大动脉破了，大出血，他眼睛都急红了。好在他的女儿没事，他现在正感谢上天没把宝贝女儿带走，正想着以后要更疼女儿呢，哪容的有人说云水一句不好？
　　向芳瞪眼，说：“云建设！我也是关心女儿，你没事冲我叫什么？水儿只是你的女儿，不是我的女儿吗？！你心里有女儿也不能没我这个妻子！亏我全心全意地担心你的身体，你可是家里的顶梁柱！你要是倒了，家里可怎么办？！你不关心自已的身体，我关心！你还说我，你还有没有良心？！”
　　“我不想和你吵，水儿需要安静，你想吵就出去。”
　　“出去就出去！你就守着你的宝贝女儿过吧！”
　　向芳气的转身就走，她也担心女儿啊，不过她更担心丈夫，怎么自已的丈夫总是这么说自已，向芳觉的很委屈。
　　云水躺在床上沉默，想这一世，妈妈注定还是那个妈妈啊，她哪怕再努力，妈妈还是为因为爸爸太疼爱自已而暴发矛盾啊。
　　云建设看云水不说话，好像很忧伤的样子，摸了摸她的头发，说：“水儿，你妈就是这个脾气，你不要在意啊，其实她也是担心你，就是表达方式有些不一样。”
　　“爸，我没事，妈妈关心我我知道，而且爸爸，妈妈刚才也是关心你，她也没有别的意思，你那么说她她肯定伤心了。妈妈是很在意爸爸的。”
　　云水不想让父母因为自已发生矛盾了。
　　云建设摸着云水的头，说：“爸爸知道，只是水儿你受伤了，她还不温柔一些，在你面前说那些话，看你难过，我心里也不好受，她可是你妈妈，平时对你严厉一些就算了，哪能这个时候也这样啊。你不要担心我们，老夫老妻了，吵两句没什么，还有，她是你妈妈，说什么你也不要放在心上，不要难过，好好养伤。”
　　“我真的没有难过。”
　　“那刚才你妈妈一说话，你脸色都变了，爸爸知道你现在懂事了，想改变你妈妈，最近因为你懂事，你妈妈倒是收敛了一些，没想到今天她又这样了。你难过了吧？其实她就是那样子，你也不要难过，你还有爸爸和哥哥疼你呢。”
　　云建设一想到妻子就头疼，哪有当妈的会吃女儿的醋啊，真是自已以前对妻子太好了，才会养成她这个性子吗？真是可怜水儿了。
　　云水一听，原来刚才自已露出惊慌的样子，让爸爸误会了啊，事实是她刚才并不是因为妈妈的话而变脸色，她都习惯向芳那个态度了，而且向芳到底也是说了关心她的话了。她也只是有些失望她的妈妈还是不会像别人的妈妈那样扑到女儿的病床前温柔焦急地表示关心而已。并不多难过。
　　云水当时脸色大变，是因为她听到了输血这个事情，她这次大出血，给输了许多的血，那一定也被查出了是什么血型吧？她的血型和爸爸妈妈全不一样啊，如果爸爸妈妈知道了，就会发现了吧？
　　记的上一次好像是自已生病了，去医院的时候要抽些血，就顺便把血型验了，结果才被发现不是父母的亲生女儿。
　　这一世云水虽然不会阻止沈真真回云家，可是她也不想去医院再验什么血型了，她想要是命运让沈真真回来，她决不耍什么手段去阻止，可是她也不会主动从这份幸福的生活中退出！
　　一切交给命运，这就是云水对于这次身世是不是被发现的态度。
　　现在的这场意外的受伤，是不是就是命运给她的回答呢？
　　云水想自已不想去医院验血型，却遇到了这场车祸，明明只是被车刮倒了，一般人只会摔个跟头破点皮，严重些摔断个骨头吧，而她却那么倒霉地被个碎瓶子扎到了大动脉，大量地输血，那一定也是被验了血型的。
　　这么一来，又和前世不是一样了吗？
　　云水的心里有些沉重，想果然啊，该来的还是要来，躲不过去的吗？
　　云建设见女儿听了他的话又垂下眼帘一脸忧伤的表情，又误会了，想女儿真是越来越懂事了，明明觉的委屈，还要为她妈妈说好话，不想让他们夫妻不和，真是个乖孩子。他又开口安慰了云水一番，说会去安抚向芳，也不会让向芳生她的气，让她不要难过了。
　　云水看着云建设，心想爸爸真的很疼自已，上一次当他知道自已不是他的女儿时，他当时很难过，后来见她伤心，他立刻就比从前更疼爱她了，有这样的父亲是她两辈子的福气，他让她充分地体会到了什么叫掌上明珠的感觉。上一次自已一次一次地让他失望，这一次她要成为他一生中最大的骄傲，让他为自已骄傲，哪怕自已不是他的亲生女儿。
　　“爸爸，我很爱你。”
　　“爸爸也爱水儿。”
　　云建设突然听到女儿说爱他，愣了一下，然后就笑着回了一句，以前女儿也总是会和他说这种话，不过那都是在她非常高兴的时候，像现在这样郑重地说这句话，他觉的心里甜滋滋的，想有个乖女儿就是好啊，真有为人父的欣喜感啊。
　　云水又和云建设说了一会儿话，知道了云建设并没有输成血，好像也没有知道她的血型。云水心里微微地有些喜悦，可是更多的也是担心，她想这就像是一个定时炸弹，不知道什么时候就爆炸了吧。就算这次没有被发现，下次呢？她终究不是云家的女儿，难道还真的能瞒一生吗？
　　云水想这份幸福能维持多久，就多久吧。
　　云水想的没有错，就在不久之后，她的身世还是被揭开了，而事情的起因，就是因为这次受伤，只是把这个事情挑明了的人，却是在她意料之外。

　　第四十三章 鱼和熊掌，苏家态度

　　云天也接到了云水受伤的消息，不过那是在第二天才通知的他，他急匆匆地就赶了回来，看着躺在病床上的云水，也很心疼。
　　“妈，为什么昨天不通知我？水儿受伤这么大的事情，怎么还瞒我一夜？”
　　云天对一旁正端着水进来的向芳说，声音有些责备，其实如果是问云建设，他也会是这个语气，可是向芳听了就心里很不舒服，昨天云建设刚为了云水和她闹了脾气，今天儿子又为了云水责备她，她觉的丈夫儿子怎么总是不把她当回事啊，又不是她把云水给害的躺在这里的，她这心里也难过呢，为什么都怪她呢？
　　“你大黑夜半夜的回来做什么？要是路上出个事，让我们一家子可怎么活？你妹妹有你爸爸守着呢，用不着我，也用不着你！”
　　向芳一想到昨天晚上云建设坚持守夜，让她回家去的事，心里还有气呢。
　　云建设让向芳回去，一是他真的太担心云水，要亲自看着才放心，二是他也担心向芳累着了。
　　但是向芳却想着是云建设怕她对云水不好，她想自已也是云水的亲妈，怎么丈夫防着她就像防着个后妈似的？
　　向芳闷了一肚子气，一夜过后，儿子回来了，却也用这种责备的话和她说话，她心里的火气更大了，云水做为源头，自然也被牵怒了。向芳想云水这些天是对她比从前亲热了，不过好像丈夫和儿子也认为她更懂事更疼爱她了！她不由自主地想，会不会这个女儿对她甜言蜜语就是想让云建设和云天更疼她呢？
　　向芳一想到这个可能性，心里就更不舒服了，想那自已不是被云水给利用了？不是成了她迎得更多宠爱的工具了？而且自已还会更宠爱她。这个女儿不得到更多的宠爱了？这是她的目的吧！
　　云水不知道向芳是这么想的，要是知道了，她只能叹息，想着自已这个妈妈真是天生和自已不对盘啊，不管她如何讨好，最终还要落的一个这么被猜疑的下场。
　　云水现在是不知道向芳是这么想的，可她也看出来了，她这些日子的努力白费了，妈妈还是从前的那个妈妈。而且她现在生气了。
　　“哥哥，我也没有什么大事，你不用担心的。是我不要爸妈告诉你的，不是他们不想告诉你。”
　　“还不是大事啊，都住进医院来了。你说你啊，前些日子头破血流，头刚好，脚又扭伤了，脚刚好，又大出血了。一次比一次严重。我怎么能不担心啊？我可就你这么一个妹妹，你碰破点儿皮我都心疼。”
　　云天看着云水，想妹妹真懂事，明明刚才妈妈都表示了不想让他昨晚回来，她还这么说，这么好的妹妹，妈妈怎么就不能像他和爸爸一样的宠爱，要总是和女儿争风吃醋呢？真是让人无奈。
　　云水看了一下向芳的脸色，心里哀叹一声，想云天的话她是很爱听很感动，可是明显妈妈不爱听啊。看那脸色阴沉的像要能滴下水来了。云水想算了，这世上鱼和熊掌兼得的好事本来就不多，既然得到了爸爸和哥哥无私的爱，想再让妈妈也一样的爱她，好像有些难啊，她已经尽力了，就不强求了。
　　云水受伤了，自然不能去上学了，就请假了，这一请假，老师同学就知道了。
　　班主任带了几个同学来看她，带来了水果，让她不要担心学习，说会让人来给她补课。这次来的同学有雪丽娜和张小雪三个，这全是和云水熟悉的人，别的人要留下上课，就没让来。
　　四个人全都说给来给云水补课，云水一一道谢。
　　刚送走了老师同学，又迎来了苏金水夫妻，专门带来了补血的汤，还带来了阿胶，很是关心地拉着云水的手让她好好地休息，说是这些天她的营养餐全是他们给包了，到点儿就会给送来。
　　云水说着谢谢，想着等以后知道了她不是云家的女儿，就不会这么亲热了，不过现在他们还是爸爸的朋友，自然他们拿什么她收什么。等着以后慢慢地让爸爸知道苏金水是什么人，不要太相信苏家人了。
　　苏家夫妻还没走的时候，苏强就来了。
　　“水儿啊，你看阿强多担心你啊，一听到你受伤了，连课也不上了，立刻就过来了。他对我这个当妈的都没这么关心过呢！这果然和你更好。”
　　苏强的妈妈苏艳红笑着说，她对云家很满意，对云水也很满意，这女孩子长的漂亮成绩又好，对她也很亲热，和她儿子真是太般配了！
　　苏金水也笑着说：“可不是啊，人家说女儿看上个人就胳膊肘向外，我看这儿子也是啊，不过水儿这么好，他就是把胳膊掉了我都愿意啊！水儿，阿强对你这么好，我就是想在他欺负你时给你做个主都没机会啊，不过你想欺负他时就对叔叔说，叔叔帮你！”
　　苏强说：“爸，妈，你们快走吧，水儿需要安静地休息。”
　　“那你不走？想和水儿单独说话就直说，还赶你爸妈出去！”
　　苏艳红笑着说，站了起来。
　　苏金水哈哈笑着说：“好了，好了，让两个孩子好好说说话，咱们出去吧。老云，我们一起出去，我和你说两句话。”
　　云建设知道这是苏金水想让苏强和云水单独呆会儿，他也是挺喜欢苏强的，想苏强不上课也要来看云水，对女儿也是关心的，那就让他和水儿说几句吧。就笑着和苏家夫妻一块出去了。
　　苏强坐在床边的椅子上，看着云水，轻声问：“还疼吗？”
　　云水淡淡地说：“没事，只是一个小伤口，养几天就好。”
　　“你这次真是吓到我了，怎么好好的会又是被车撞又是大出血呢？要是当时没人救你，谁知道情况会怎么样？你以后还是和我一起上下学吧，我接送你。我不放心再让你一个人了。”
　　“不用了，只是一个意外，不可能天天意外吧。”
　　云水不太想和苏强牵扯，只要自已不是云家的女儿了，他就会转移目标，现在看着他这种温柔，真是心里觉的别扭，觉的很假。
　　“我有些累了，想休息了。”
　　云水不想再看这个人了，表现出累了的样子，下了逐客令。
　　苏强眉头一皱，说：“水儿，你是不是喜欢上别人了？比如说，那个苏子誉。他只是一个不良少年。”
　　云水眉头也皱了起来，说：“苏子誉帮过我，你不要这么说他。我和谁交朋友是我的自由，你无权干涉，现在我累了，请你离开。还有，不要对我爸爸说什么，让我知道了，以后我们不再是朋友。”
　　苏强见云水眼睛看着一边不再看他，明显不想再理会他的样子，他只能站起身来。
　　“你好好考虑清楚，他不适合你，不要让他毁了你的名声。我走了。”
　　苏强说着站起来转身向外走，他的脸色并不是多好看，这些年来爸妈一直对他说云水和他般配，他也有些喜欢云水，在他心里，云水在他的范围内，而现在他突然发现本来一定是属于他的人脱离他的掌握了，他心里很是不舒服。

　　第四十四章 写小说

　　骑着三轮车把云水送来的大叔名字叫张栋，这人确实是个好人，要不是他当时冲着云水挥手，云水不向旁边闪一下，也许会被车刮的更严重，他还送了云水到医院来，又垫了钱，做好事有头有尾的，让云家人十分的感激。
　　云建设拉着张栋的手一口一个张兄弟地叫着，说要好好地谢谢他。
　　张栋被云建设感谢的有些不好意思，直说是应该的，让云水看了都觉的这人是个难得的好人。
　　至于张灵，也许是因为她当时没的及时打急救电话，对云水的冷淡有些愧疚心虚吧，她一直没有出现在云水的病房里面。
　　云水想张灵没出现最好，她要是敢出现在这里，敢让云建设感谢她，她就敢把她当时的行为给拆穿了。
　　云水这次受伤可是吓坏了家里人，所以坚持让她在医院多住些日子，等到云水出院的时候，已经是四月末了，香樟树的叶子都已经变红了。
　　虽然出了院，可是云建设还是不想让云水去上学，要让她在家里再休息一个星期。
　　云水只能好好地休养了，在这段时间里，她已经把她要写的小说构思好了，正好利用这一个星期好好地写出来。
　　如今是零一年，对于未来在网络上看小说无数的云水来说，她占了很好的天时，只要把握好了，她就可以得到最大的一块蛋糕。
　　零一年用电脑的人还不是很多，网络文学也不是像未来那样能赚很多钱，甚至可能还不赚钱呢，云水并没有想在网上投文，她想走的自然是出版，一本书几十万字，只要卖的好，就能赚的盆满钵满，还有名气，到时候名利双收，这才是最好的出路。
　　云水想自已现在还是一个学生，也就适合写几十万字的书了，就算现在脑子因为重生而变的异常的聪明，还有强大的记忆力，她也不能轻视了学业，她一定要考上一所理想中的大学，圆了那个大学梦。
　　云水经常看小说，又常常翻译小说，对小说的框架非常的了解，又因为在医院里面想好了大纲，下笔很是流畅，只一个上午就写了六千多字。
　　“要是有电脑就好了，手写的酸死了。”
　　云水把笔放下，揉了一下发酸的手腕手指，想她曾经也是学会速记的，而且常常动笔，为了生活，写字打字全是极快的。可是现在这个身体到底不是从前的那个吃过苦的身体啊，勉强写那么快，还真是累了。至于电脑，家里倒是有一台，只是在爸爸的书房里，因为生病，规定了不许用。
　　所以云水只能手写了。
　　“算了，手写稿还有保留的价值。”
　　云水对自已说，其实她也喜欢手写，觉的好像更有感觉，文思泉涌的感觉啊。如果这么写下去，哪怕要上学，在暑假之前她也可以写完一本稿子了。
　　云水写的是一本重生复仇小说，虽然零一年已经不是九十年代那种小说题材贫乏的时候，可是云水相信以自已这本小说的文笔还有错综复杂的情节，一定可以让出版社看中，只要宣传得当，一定可以卖的很好，只要第一炮打响了，她以后的写作之路就会顺利起来，这样写上几本，她就有了资本，那样就可以去买她知道的那些股票了，做她知道的赚钱的生意，再赚了钱买房子，到时候钱滚钱利滚利，她就可以成为一个富婆了。
　　云水承认她爱钱，前世她快要被钱给逼疯了，而且如果她有钱，云家若还是逃不过以前破产的命运，只要她有钱，就有东山再起的希望。
　　一定要赚钱！
　　云水对自已挥了挥拳头，上大学，赚大钱，让家人朋友平安幸福，一样都不能少！
　　“云水，你在干什么啊？”
　　向芳随手敲了一下门就走进来，看着云水坐在书桌前挥着拳头一脸坚毅的样子，想这丫头又怎么了？
　　云水连忙用一旁的课本把桌子上的稿子给盖起来，她可不想让妈妈知道她在写别的东西，到时候肯定要说她了。
　　向芳看着云水不看她，反而先收拾书桌上的东西，抿了抿唇，走过去把手里端着的放着水果的碟子放下。
　　“你爸让我好好地看着你，在家里好好地休息，不要总是学习。你要听话，成绩退步了不要紧，如果身体又不舒服了，到时候你爸肯定要说我没有管你了。你也要为妈妈考虑一下，知道了吗？”
　　“妈妈，我知道了，我刚坐过来，没学多久呢。”
　　云水说，想自已该撒娇也撒娇了，该讨好也讨好了，可是只要爸爸哥哥一表现出来对她的宠爱，妈妈就吃醋，还真是无奈啊。不过她也淡然了，想就这样吧，有爸爸和哥哥的爱就够了，只要不和妈妈吵架就行了，也许妈妈的爱就是留给沈真真的，她强求不来。
　　向芳说：“你总是这么说，可是最后挨说的肯定是我，你啊，好好休息，就是对妈妈好了。”
　　向芳其实也觉的和女儿争宠有些不好意思，只是她一想着自已是丈夫的妻子，是儿子的母亲，该得到更多的爱，她就有些受不了丈夫儿子全都更疼爱女儿。哪怕丈夫和儿子都说她没有个当妈的样子，她也改不了。
　　母女两个说了几句话，向芳就出去了，说再过一个小时把饭给云水送上来。
　　云水见向芳出去后把门关上了，轻轻松了口气，看着碟子里面的梨，那是一整个梨，分成了四瓣，果皮全去了，雪白晶莹。云水看着却突然心情有些忧郁。
　　分梨，分离，也许过不久就要分离了吧。
　　吃完了水果，云水又去奋笔疾书了，她想着一定要快点儿把这个收写完，早日换成钱，即使自已离开这个家，也可以自食其力，也可以守护这个家。
　　等到一个星期后云水可以去上学的时候，云水已经写了十万以上了，完成了一大半的稿子。
　　云水想以后天天放学再写一两个小时，等到放假之前，她一定可以完成这个稿子，就完成了胜利的第一步！

　　第四十五章 是谁下的手

　　云水上学这一天依然是云建设开车送她去学校，尽管云水说她伤已经没事了，可是云建设还是坚持，云水受这一次伤，让他挺担心云水的路上安全，他想着能送就送能接就接吧，本来苏强和张小雪几个说可以负责接送云水的，让云水给拒绝了，云建设尊重女儿，女儿不用别人，他就自已来了。
　　云水又感动又无奈，那只是一个意外，爸爸却成了惊弓之鸟了。
　　“爸，我会小心的，也会尽量和同学一起走，你忙你的吧，真的不用天天接送我，我现在伤全好了，如果总让别人看到你开车接送我，会说我是娇小姐的，那到时候我肯定就交不到好朋友了。”
　　云水这话说的并不是假的，她是知道有许多同学是对有车接送的同学敬而远之的。云水并不在意有同学因为这种事情疏远着她，她是不想让人讨厌，可是也不会因为想让人喜欢就处处约束自已。她不想让云建设送她，只是因为不想让云建设太麻烦了，而且她也想放学后和她喜欢的朋友一起走走。
　　云建设听了只能说：“那你尽量和别人一起走，走路的时候靠边走，注意前后的车，不要再被伤到了。”
　　“爸爸，我知道了，那个开摩托车的人一看就是新手，我也不可能天天遇到，你就放心吧。”
　　云水说，她没有对云建设说，她感觉到那个开摩托车的人是故意冲着她来的，那条路也不窄，旁边也没有别的东西或者人挡着那辆摩托车，自已也靠边走着，那辆摩托车却是直冲着自已来，而且她当时好像感觉到那辆车不但没向旁边闪，在自已向一边闪的时候还向自已这边偏了一下，当时她好像感觉到后背有什么东西推了一下，像是一个人的手，当时情况很急，现在回想起来，却觉的好像真的有人推了自已一把。
　　如果真是那样，当时那个骑摩托车的人就是故意来让自已受伤的，那人不是想撞死她，只是想要把她碰个跟头，因为她闪了，所以那人只能伸手了！
　　云水想自已得罪了什么人了，居然能让人这么整治自已？
　　想来想去，云水只想到三个有可能这么做的人，一个是张小晴，一个是张安妮，张小晴见了她就一脸的不善，张安妮见了她眼神总是嫉妒着的。只是到底没有证据，也不能确定，她想着以后多观察一下她们吧。
　　云水不打算把这个事情告诉家里人让他们担心，可是她自已却不会放过这个事情，虽然做这个事的人可能并没想要她的命，只是想让她摔个跟头受点儿小伤，可是心也够坏的了，而且让她流了那么多血。有一就有二，这种人不及早发现，以后还有麻烦！
　　云建设听云水这么说，也不能说什么了，只好让她小心一点，然后把她放在学校校门口就开车走了。
　　云水进了班里就有不少人和她打招呼，都是问她伤全好了没有的，云水笑着一一回应，然后坐回到自已的位子，在经过张安妮的时候，她打量着张安妮，发现张安妮看着自已的眼神还是有着嫉妒，不过却没有做了坏事之后的心虚。她想这个事也许不是张安妮做的。
　　云水这次复课正好是五一放假之后，同学们都好几天没见过了，每个人好像都有说不完的话，说的最多的就是假期里面去哪里玩了，还有就是担心期中考试成绩的。云水倒是不怎么担心。
　　期中考试的时候云水被爸爸送来了，所以并没有缺考，她考的还不错。
　　一天下来几乎每门课的老师都是带了试卷过来，第一件事情就是读成绩，而早在课间的时候学校的公告栏里就贴了考试成绩。这是汕水一中的一个项风俗了，总是会贴榜，说是这样能刺激学生们的学习积极性，不过还有他们没说一方面，就是会让成绩不好的学生比较丢脸。
　　课间和中午休息时间，不少学生围在公告栏前，有人笑有人叹气，自然最多的就是赞叹声，说着谁谁又是第一名之类的。
　　云水这次考了全班第一，同时也是年级第一，她想真是多亏了这强大的记忆力了，而且她也发现了，不仅记忆力好了，她的脑子也比从前好用多了，一些题目，只要她学过那个知识点，她就能很快地运用进去，解题解的非常的轻松。这个发现又让她很高兴，想自已这样子也算不算是天才呢？
　　云水轻松拿到年纪第一，让她的授课老师都十分的高兴，想云水这几次受伤不但没有把成绩拉下来，还更进步了，看来是没少在私下里补习啊，真是一个认真努力的好学生。老师们更喜欢云水了。
　　同学们也是十分的羡慕云水，因为雪丽娜常向云水去问问题，云水总是会细细地给讲解，完全不像他们想象中的那样高傲的不愿意帮忙的样子，就有人试着过去问问题了，然后云水也帮着给讲解了，过程又细又生动，一下子就让人明白了，听过的人都觉的云水真是个会教人的人。
　　汕水一中是个优秀学生云集的地方，大家在初中时都是成绩好的，到了这里一见都是好学生，竞争的意识就出来了。许多人就是给别人讲题也不会讲的很清楚，更多人会说自已也不会。像云水这样会帮人解题而且很认真的人真是很少见。
　　自然的，云水就得到了许多同学的喜欢，都觉的自已以前看云水样子高傲就认为她真的高傲是以表面看人了，还都觉的挺对不住云水的，对她也就更热情了。
　　这次云水的成绩一出来，嫉妒的人并不多，大多数都是真的为云水高兴，围在她旁边的人就更多了，有问她卷子上的问题的，也有借她卷子看的，更有问她是怎么学习的，居然能进步这么大。
　　云水进步是很大，上次的期末考试，云水只拿到了班里第三名，年纪第二十五名，这次一下子到了第一，而且还是高出了第二名三十多分的成绩，除了作文扣了点分，还有一道数学大题因为少了一步被扣分，其余的全是满分！
　　这个成绩可以说是恐怖了。
　　云水自然不能对别人说自已是重生回来的而且上天给开了金手指，给了她一个厉害的大脑，只能说是自已比以前更加努力了。
　　张安妮和张灵看着云水被同学们包围着春风得意的样子，心里都很嫉妒，尤其是张安妮，她这次是第二名，云水抢了她的第一！
　　张灵看着云水，眼神忽明忽暗，她想到自已知道的那个事情，想着要不要利用一下呢，她不想看着云水再继续这样得意了！
　　***
　　身世曝光开始进入倒计时了哦，云水的全新生活就要开始了…

　　第四十六章 张灵的威胁

　　云水这些日子接二连三地受伤，总是休假，成绩不退反进，让云家的人都很高兴，好好地庆祝了一番。
　　云天又给云水买回来一件省城里面最流行的裙子做为庆贺礼物，这条裙子穿在云水的身上一下子将她本来八分的容貌抬高到了十分。
　　云水也十分的喜欢这条裙子，就穿到了学校里面去了，果然又引来大片的目光。
　　“云水，这条裙子真的好漂亮啊！这是波斯米亚风格的吧？真的是又优雅又贵气啊，如果你再把头发散开，真的好像公主啊！我好羡慕你！”
　　雪丽娜站在云水身边，手摸着云水的裙子，觉的这面料可真舒服，这颜色可真亮丽，还有那上面的花纹，她也是个喜欢打扮的女生，看见漂亮的衣服就有些走不动了。
　　王清也站在一旁，说：“这条裙子款式好新，云水，不会又是云天哥在省城给你买的吧？”
　　云水点点头，没有说别的。
　　张小雪轻轻地说：“如果是省城买的，又是云天哥买的，那一定很贵，云天哥可最疼云水你了。这一条裙子得有好几百吧？”
　　“最少也要四五百块钱。”
　　李凤凤在一旁说，她看着那条裙子，心里又羡慕又嫉妒，她放假的时候和爸妈一起去省城了，正好看到一条同款的裙子，颜色面料做工全不如这条裙子，就要三百块。她很想要，可是爸妈却没舍的给她买。而现在云水却穿着比那条裙子还要好的裙子，她怎么能不嫉妒呢？可是谁让云水的爸爸是她爸爸的老板呢？
　　雪丽娜一听连忙问云水是不是真这么多钱，云水只是笑了笑，没有说话，可是这样子就是默认了。
　　立刻周围的同学都羡慕了，零一年的时候五百块还是钱呢，有的人一个月的工资也就几百块，而云水现在一条裙子就几百块，怎么能不让人羡慕啊！
　　张安妮坐在课桌前写作业，可是耳朵却一直听着，嘴唇抿了又抿，她也很喜欢那条裙子，觉的那条裙子穿在云水身上不如穿在自已身上好看。可是那条裙子不是她的，她只能表现出一点儿也不在意的样子。
　　张灵倒是看着云水那边，她长的平凡，家境也平凡，平时穿的很普通，而且她觉的就算自已穿上那样的裙子，也不会像个公主的，因为自已长的就不像个公主。她对云水既长的好看又能穿漂亮衣服，成绩还好，得到那么多人的喜欢很是羡慕，这种羡慕慢慢的就扭曲了，成为嫉妒。
　　张灵想云水长的都这么漂亮了，为什么成绩还要那么好呢？不是都说美貌和智慧很难两全吗？为什么在云水的身上就成了例外呢？还是这么离谱的意外。像张安妮那一种，张灵都不是太在意，因为张安妮毕竟在某此方向比不过她，可是云水却是处处比自已强。而且自已对云水两次的不义全都被云水知道了，她觉的自已被云水给抓到了把柄了。
　　有的人做错了事会想着求得原谅，而有的人却会更想让对方不再提自已的错事，甚至恨不得对方死了才会放心。
　　张灵就是这种人，她因为嫉妒而害云水，现在越陷越深，已经变成憎恨云水了。
　　中午吃饭的时候，云水和一群朋友一起去食堂吃饭，比平时还要让人有众星捧月的感觉了。
　　张灵看着只要看见云水的人全都把目光投向云水，看着茉莉雪丽娜孙莉还有张小雪她们和云水说笑，看着苏强还有何新梁也站在云水的身旁看着她笑，她就觉的云水真是太幸福了，她真的想把这种幸福给撕碎了！
　　“云水，跟我走，我有话和你说。”
　　张灵终于对云水说了这句话。
　　云水看她一眼，说：“你让我跟你走我就走吗？我时间很紧的。”
　　“你要是不去，小心后悔，我可是知道你的秘密！”
　　张灵甩下一句，然后就向前走，她嘴角带着微笑，想这么威胁人的口气真不错，尤其对方是云水这样的女生。
　　云水微微皱眉，想张灵能有她什么秘密？她有秘密在自已的手中才对吧？想她当初把自已扔下一个人去比赛，自已受伤的时候她却故意迟迟不打电话叫救护车。这全是张灵的错吧？
　　不过云水还是跟着张灵身后走了，她倒想看看她知道自已什么秘密。
　　两个人走着，张灵带着云水进了一个教室，这个教室里面摆好多排椅子，平时会在这里开一些小型的公议，是学生会专用的。这里也相对的比较安静了。
　　“你有什么事就快说吧，一会儿可就要上课了。”
　　云水说，见张灵把她带到这里来，她想也许张灵还真有什么事和她，眼睛紧紧地看着张灵，心里想着自已做过什么不好的事情。重生后的她自然没有，可是在那之前的云水有些小高傲，要是做些让别人不高兴的事情是非常有可能的。云水努力地回想着，发现好像没有做过什么伤天害理的事情，她放下心来。
　　张灵看着云水看着自已，抱着双臂一点儿也不紧张的样子，就抿了抿唇。
　　“云水，你不要以为我是吓你，我这次可是真的知道你的秘密了，只要我把这个秘密说出去，你就完了！”
　　“哦？我怎么完了？难道我还能死吗？”
　　云水笑着说，只要她不死，她就可以活的好好的，云水有这个自信，张灵的威胁真是挺可笑的，她真当自已是个十多岁的少女，让她一下吓就浑身发抖吗？
　　张灵哼笑一声，说：“你死不了，可是能让你生不如死！你现在穿的漂亮裙子，用的高级文具，吃的比别人要好的饭菜，还有你住的大房子，另外那天天来接送你的爸爸，给你买新衣服的哥哥，这些到时候你全都要失去！你说你会好受吗？你想失去这些吗？要是不想，就乖乖的听我的！”
　　云水的眉头微微皱了起来，她想张灵说的这些话，要是她做了什么事情才能发生呢？一般的错事能让张灵这么肯定她会失去这些吗？突然，云水想起了什么，她目光紧紧盯着张灵，想是那么回事吗？
　　云水想到自已大出血住院那天，张灵也是跟着去了医院的，而从那之后再上学遇到，张灵看着她的眼神好像就开始有些变了！

　　第四十七章 血型

　　云水心里升起一个不太好的猜测，就是张灵不会是知道了她的血型和云家人不对着了吧？
　　那天云水受伤住院，张灵是一起跟着去的，是有可能知道自已要输的血型的，只是她又是怎么知道云家父母的血型的呢？
　　云水心里有了这个猜测，心就提了起来，看着张灵，让自已平静下来，她想就算张灵知道了又如何，自已早就做好了被发现的准备了，没被发现是上天眷顾，被发现了那是命运的安排，只是发现的方法不同而已。张灵要是想用这个这个事情来威胁她，这个如意算盘可是打不响了！
　　“怎么样，云水，你是不是怕了？”
　　张灵看着云水皱起了眉头，心里微微地高兴，云水总是那么微扬着头，云淡风清不知道世事忧愁的样子，让张灵这个生活在普通人家要靠着自已拼搏努力的人很是不爽，想着能让她失去那种轻松的表情，以后被自已控制，她就觉的自已人生就要有巨大的变化了！
　　公主又如何？到时候公主也得给她当佣人！
　　张灵看着云水身上那件漂亮的长裙，想要是云水被自已吓住了，她家里有钱，自已一定要向她要许多许多的钱来花，这不就是一个免费的银行吗？等以后上了大学就更好了，云水的东西就全是自已的！
　　张灵爱看小说，也喜欢做梦，她常常想着能像小说里的女主角一样麻雀变凤凰，现在能从云水身上实现这个愿望，她脑子一下子就灵活起来，美梦做的越来越大。
　　云水看着张灵那得意的样子，想平时看张灵很文静的样子，人缘也很好，还被人称为才女呢，怎么底子是这么一个无耻的人啊，还真是人不可貌相。
　　“我有什么可怕的？光听你那么一说我就怕了？那我还说天要掉下来了，别人不砸，就砸到你的头上，我可以帮你接着，让你不被砸死。你是不是很怕啊，要不要求求我？”
　　云水淡淡地说，脸上带着戏谑的浅笑。
　　张灵听云水敢嘲笑她，脸一下子板起来。
　　“云水！我现在是在给你机会，你不要不撞南墙不回头！你现在这么骄傲，是因为你不知道你有什么麻烦了，如果你知道了，我敢肯定你恨不得跪下求我不要说出去！你信不信？！”
　　“我倒想听听，让人害怕也总得有个原因吧。总不能我的秘密连我自已都不知道。你说吧，我听听，看看会不会给你跪下。”
　　云水表面轻松，心却越来越向下沉了，越听张灵的话，她就越觉她要说的关于自已的秘密，就是她的身世。
　　张灵咬咬牙，说：“既然你想听，那我就说，你可准备好手绢，不要哭死了。我现在说了啊，你不是云家的女儿！”
　　云水向下沉的心终于停止了，可是也像是碎了成了千万片，有些疼，她想着到底还是来了啊，自已到底还是要面对这一切。虽然重生了一次，可是那种难受的感觉还是不会减少一分，只是这一次她不会毫无准备，不会像疯了一样的失态，不会对未来一片的茫然，她早就为自已的未来准备好了出路。
　　张灵见云水不说话，只是盯着她，以为她不相信，说：“你不要不相信，这是千真万确的。你受伤住院，要输血，当时你的血型是A型的，而你父母却全是O型！他们根本不可能生出A型血的你来的！所以你根本不是云家的孩子！”
　　云水想张灵果然是知道云家夫妻的血型，她是怎么知道的？
　　“就算不是亲生的，那又怎么样了？”
　　云水淡淡地说，她不会让张灵威胁到的，想着事情已经这样了，勇敢地接受就好了，只这么一想，她心里的沉重就轻了一些，再和张灵说话，就已经像在看耍猴戏一样了，她倒要看看张灵要如何继续威胁下去。
　　张灵一见云水不急，还敢这么问，就是一愣，想这和自已想象的不一样啊，云水不是该大惊失色，说不可能或者过来打自已吗？她都已经做好了准备反击云水了。结果呢？云水怎么好像知道这个事情一样的淡定了？！
　　“你不要以为你是他们抱养的啊，不要以为他们知道这个事情，他们不知道，他们可是说过，你们一家子都是O型血啊，他们根本不知道你不是亲生的！你不会早知道自已的血型，然后以为你是抱养的吧？又或者你以为你是你爸妈当中有人有了外遇，才有了你吧？告诉你，肯定不是！他们就是把你当成亲女儿了！云水，你不要自欺欺人了！”
　　“你是怎么这么肯定的？你是怎么发现这些的？你把事情经过和我说说，我才会信。”
　　云水这个时候表面很冷静，她想知道张灵是怎么知道这一切的，想知道这次老天爷是怎么来让自已露馅的。
　　张灵以为云水还是不相信，为了让云水相信，彻底地打击到她，张灵就把自已如此肯定的原因给说了。
　　原来那天张灵送了云水去医院之后，云水输血她也在一旁，也知道云水是A型血，后来云建设夫妻来了，她和他们说话了，说自已是A型血，要是云水还需要血，她一定会给云水输血。结果云建设夫妻都认为她年少不懂事，对她说他们一家人都是O型血，她的血不能输给云水。当时张灵一听就愣了，想这不可能啊，明明云水给输的是A型血啊，她还专门去问了一次，确定是A型血。
　　张灵看过的书很多，她知道血型方面的知识，就知道云水的血型和云家父母完全对不上。她一下子就想到了小说中的一些片断，电视里面也演过抱错孩子的事情啊！张灵一下子就激动了。她本身没有这种经历，可是让她遇到了，她也很激动，尤其对方是活的很舒服的云水，一想到她要从云家那样富有的家里搬出去，她就很激动！
　　激动之后，张灵又觉的就那么把事情挑明了，自已一点儿好处也得不到，她就想到了威胁云水，认为这才是对自已最好的一个办法。
　　云水听到张灵的讲述，心里想这还真的是上天的安排啊，只是这一世多了张灵这么一个无耻的人。

　　第四十八章 沈真真也知道了

　　张灵把事情经过说完，看着云水，失望地发现云水脸色还是很平静，没有一点儿慌乱害怕的表情，心里想这不对劲啊，云水这时候不是该特别害怕吗？难道她是吓的傻了？一定是这样！
　　“云水，怎么样，这回你相信我的话了吧？”
　　“你想怎么样？”
　　云水问，她倒想知道张灵想从她这里得到什么，是想让她求饶害怕，还是想从她这里得到钱呢？
　　张灵以为云水妥协了，急忙说：“我们是同学，你现在过的这么幸福，我也不想你失去这么幸福的家。所以我可以不把真相说出来。不过你以后要听我的话！我让你干什么你就得干什么！我向你要什么你就得给什么！你好好想想，只要你是云家的女儿，你想要什么没有啊，可不怕做不到。你要不是云家的女儿了，那你就什么都没有了！”
　　云水看着张灵，想这人才是个高中生吧，居然这么会威胁人了，如果她是从前的云水，还真的会被她给吓住吧。
　　“我不会让你杀人放火的，最多就是你不要去参加作文比赛了，以后不要再穿这么漂亮的衣服来学校了，不许再和苏强还有苏子誉走的那么亲近，就是一起走，也要带着我一起！我们以后在别人面前要是一对好朋友，你要把我当成最好的朋友，是那种什么都肯分享的朋友，这样你听我的话别人就不会怀疑你了。”
　　张灵见云水还是不说话，以为她没意见，就继续说着，她把什么都想好了，想着以后自已走在云水身边，云水处处以自已为先，自已会变成像云水那样让人注意的人，最后她会把喜欢云水的人全吸引过来，变成喜欢她。她越想越高兴，想这才是自已想要的生活！
　　云水看着张灵脸上好像做了美梦一样的笑容，心里想这女生真倒霉啊，遇到的是重生的自已，不能让她愿了。
　　“你让我考虑一下吧，要上课了，我先走了。”
　　云水丢下一句话，转身开了门就走了，她想这件事情就算要曝光，也不需要让张灵去说，就让她在这里再做一会儿美梦吧！
　　张灵见云水走了，从头到尾也没有表现出一分慌乱的样子，皱了下眉，想这个讨厌的云水，都到这种时候了还这么的高傲，迟早不是还得听自已的话，到时候有她受的！
　　张灵哼了一声，也走出去了。
　　在门关上之后，这个教室里面又有了动静，是从后面的椅子上传出来的，只见沈真真站了起来。
　　夏天一到，沈真真就爱犯困，所以她跑到这里来睡午觉，这里中午的时候一般是没人的，最后一排很隐密，也不会有人看到，她平时总会来这里。今天吃完了饭她就过来了，还睡有睡着，就听到有动静，她本来就不想起来，在听到是张灵和云水的声音之后更不想起来了。然后她就听到了那么让人震惊的话。
　　沈真真的心还在呯呯地跳着，消化着刚才听到的消息，想原来云水居然不是云家的女儿啊，她居然是被抱错了的！
　　这么像是小说中情节的事情发现在现实生活中，沈真真觉的不可思广议，不过她是幸灾乐祸的，想这下子云水可算是倒霉了，云家可是个富裕人家，离开这样的家，她还能找到更好的家吗？想到要有另一个女生把她从云家赶出去，她就想笑。
　　“云水是倒霉了，不过另一个女生可就幸福了。”
　　沈真真一边对云水幸灾乐祸，一边羡慕嫉妒另一个换错的女孩子，想那人要是自已该有多好啊。
　　这个想法在沈真真脑海里一出现，她就愣了一下，刚才脑子里面好像电光火石一样灵光一闪，她飞快地把这个灵感抓住了。
　　沈真真想自已好像和云水的生日没差几天吧，而且当时自已也是在医院里面生的啊，当时县城里面只有一家医院啊，如果云水也是县城医院出生的，她们可就是在同一家医院出生的，而且日子就差那么几天！
　　沈真真自已是九月六号生日，而云水是九月十号，当时她还想就差那么几天的时间，两人的命却不一样，云水的爸爸是老板，她的爸爸却是时不时无业的穷光蛋！
　　“如果那个被换错的孩子是我就好了。”
　　沈真真喃喃着，越想越希望这件事情能成为事实，她想如果自已能成为云家的女儿，那云水的一切就全是她的了。会住大房子，会有车接送，会有数不清的漂亮衣服，会有帅气的哥哥，还可以和苏强更加的接近！
　　沈真真想到苏强，就更加的希望自已能成为云家的女儿了，因为她知道云家和苏家互相走动，苏强和云水亲近，也有家庭的关系，如果云水不是云家的女儿了，他们的关系肯定也会受到影响，自已要是成了云家的女儿，说不定就能取代云水成为让苏家父母认为更合适他们儿子的人！
　　沈真真小心地离开了，回到教室里面，连课都不仔细听了，一直在思考着这件事情，就盼着自已的所想是真的，她觉的这就是真的，因为她一直觉的自已这么漂亮，长的根本不像父母，她现在越想越觉的自已像云家人了。
　　张小晴发现了沈真真的不对劲，问她怎么了。
　　“小晴，我没事，就是有些犯困。”
　　“这样啊，要是有人欺负你，你就对我说，你看那个云水厉害不厉害？不是照样该倒霉？”
　　张小晴拍拍沈真真的肩笑着说，有些得意。
　　沈真真笑了笑没有说话，她自然不会去问是不是张小晴让人去伤害云水，要是一问，她不是又要背上一个人情了？她才不会那么傻，张小晴愿意给她出气那是她的事情，和自已可是一点儿关系也没有。不过这次张小晴做的还真是不做，要不是云水这次受伤，哪有机会知道她不是云家的女儿啊。
　　张小晴有些失望沈真真没有问她是怎么让云水倒霉的，不过一想沈真真就是太单纯了，没有去想云水受伤是她害的。又或者真真不想提云水吧，毕竟云水可是让真真丢了那么大的脸啊，真是可怜的真真，为了不让自已担心，还要对着自已笑，好像她没事一样。那个云水怎么会这么伤害可爱的真真呢？以后有机会还得教训她一下！
　　放学之后，沈真真对张小晴说有事，急匆匆地走了，她要去做一件重要的事情，为了她的美好未来，刻不容缓！
　　****
　　因为没有存稿，时间总是有些晚，真是抱歉。

　　第四十九章 准备说出真相

　　整个下午，张灵都在观察云水，想要看看云水是不是因为自已告诉她的事情惊慌害怕了，云水之前淡然的样子让她总是心里不安，好像只有看到云水害怕她才能放松，认为云水会听她的话。
　　看了一个下午，张灵心里总算有点儿满意了，因为她发现云水虽然表面平静，可是却是会发呆，上课的时候老师讲课，她那眼睛直直的，明显是在发呆嘛！她想云水平时高傲习惯了，现在被自已抓到了秘密，还想强撑着她的高傲呢！
　　一想到云水越是这样强撑着高傲，就是越在意，张灵心里就想自已的威胁肯定会成功了。
　　云水确实在发呆了，不过她可不像张灵想的那样在想如何隐瞒身世，而是在想着回家之后如何对家人说出这件事情来。
　　云水想与其让别人把这个事情对云家人说了，不如她亲自开口。
　　想到晚上回去之后把这件事情和父母说出来后他们的后应，云水就想叹息，即使经历过一次，还是有些惴惴不安啊。
　　放学之后，云水不理会张灵的目光，从她面前淡然地走过，身后依然跟着张小雪三个人，而雪丽娜走在她的前面。
　　张灵看着云水被前呼后拥的情景，心里真想把知道的秘密说出来，看看到时候云水从云端掉落下来的凄惨样子，不过为了自已的美好生活，她想着就让云水继续做公主吧，只是那个时候这个小公主也只能给自已当跟班了。想到别人巴结着云水，而云水却事事以她为先，张小雪那些人目瞪口呆的表情，她嘴角就露出一抹得意的笑容。
　　到了楼下，就见何新梁还有茉莉孙莉都在楼下等着。
　　一行人一起走着，云水看着身边的人，想很快自已身边就不会有这么多人围着了，到时候谁是真朋友谁是假朋友就能看清了。
　　到了学校门口，就看到云建设的车。
　　“水儿！”
　　云建设从车里出来，对着云水招手笑着，吸引了所有从学校里面出来的学生，几乎所有学生都知道这是云水的爸爸，因为他总是来接云水上下学，他几乎是所有学生家长中最优秀的爸爸了，又有钱又英俊又体贴。
　　“云水，你爸爸又来接你了，真是太幸福了！要是我爸爸也总给我这种惊喜就好了！”
　　雪丽娜羡慕地说。
　　孙莉在一旁说：“可不是，我爸爸从来没有接过我，就连送我都是顺路的。”
　　何新梁还有茉莉全不出声，他们两个的爸爸在他们心里连合格都算不上的，自然也是对云水很羡慕了。
　　张小雪三个人则是过去亲热地和云建设说着话，云水最近不知道为什么不爱理会她们，可是云建设还是一样的亲切。
　　云建设亲切地和几个学生说了几句话，问有没有人要搭顺风车，得到的全是否定的答案后，就带着云水走了。
　　张灵站在学校门口，看着云建设的车走远，心里想云家可真有钱啊，以后云家的钱自已也能花到啊，她和云水成了好朋友，这辆车以后她也可以常常坐了，真好！
　　坐在车上，云水看着云建设，听着他问自已今天在学校里面过的如何，有什么有趣的事情没有，她嘴里面回答着他的话，心里面却是忧伤的，想着和他说了真相之后，他会有多么的伤心。
　　任何人在知道自已养着疼爱了十多年的女儿突然不是自已亲生的之后都会伤心的，云建设也是如此，上一次他能挺过来，还是因为云水被生气的向芳给伤到了。
　　这一次又要让云建设经历这样的伤痛，云水很难过。
　　“水儿，你怎么了？干什么看着爸爸露出那种眼神来？刚才你不是说在学校里面很高兴吗？难道你瞒着什么了？快和爸爸说，爸爸听听我的水儿又为什么难过了。”
　　云建设等红灯的时候注意到了女儿的眼神，连忙问着，他对这个女儿可是疼到骨子里面，在他心里，儿子可以放养，女儿却一定要娇养的，何况云水又是那么的漂亮可爱成绩也好，和他特别的亲。
　　云水一听这话更难受了，想爸爸总是能这么快的发现她的情绪，这样好的爸爸她真的舍不得让他难过，她不想让他知道真相难过，可是也不想让他不知道自已还有一个亲生女儿在外面，那对他也残忍的吧。
　　“爸爸，等到家，我要和你说一个事情，是一个很重要的事情。”
　　“是不好的事情？那你就和爸爸说吧，不要和你妈妈说了，要不又要数落你了。”
　　云建设说，他也知道妻子对女儿总有着小小的挑剔，说妻子不爱女儿吧，那是假的，可是就是爱女儿的程度不够，至少比爱她自已要少的多。否则哪个当妈的会和女儿争风吃醋的。云建设也是很头疼。
　　“爸爸，不是个好事情，可是一定要和妈妈说，其实也该和哥哥说的，只是他现在不在，等到他回来，再和他说吧。”
　　云水说，她想不用哥哥自已回来，妈妈就会打电话叫哥哥回来了。
　　云建设听云水这么说，发觉女儿可能真的要和他们说一个大事，他也有些紧张起来了，不过不管他如何问，云水都不说，他只能开着车，心里想不管是什么事情，他到时候都得护着女儿。
　　到了家里，向芳一见云建设和云水一起回来，问：“你又去学校接水儿了？”
　　云建设点头，说：“正好路过，就去接她了，这天气可真热，不能把水儿给晒黑了。”
　　向芳看云水一眼，说：“她晒不黑，从小到大就没见她黑过。你说你和小天都不是特别的白，我这虽然白，可是太阳一晒就黑了，这丫头是随了谁了？真是让人看的直咬牙，你还给她买那么贵的化妆品，她根本用不着。”
　　“女孩子就要从小保养，要不以后就晚了。我女儿白那是随了她奶奶了。那可是当妈的，又一把年纪了，就不要再嫉妒个青春少女了。”
　　“我哪里嫉妒了，就是说说。”
　　向芳说，其实云水是她的女儿，长的又白又漂亮的，她也喜欢，带出去多有面子啊，只是她这嘴上总爱说几句。
　　云水在一旁听着不说话，她现在也放任向芳对她的态度了，想着等今天说出了真相，到时候她和向芳也就不在一个屋檐下了，是喜欢还是讨厌，全随意了。她只要喜欢她的人依然喜欢她就行了。
　　“水儿，你不是说有事情要和我还有你妈妈说吗？你是现在说，还是上楼去把书包放下洗个澡再说啊。”
　　云建设问，想着早点儿知道女儿又有什么不好的事情了。
　　“现在说吧。爸爸妈妈你们坐好了，我今天要和你们说的事很重要，你们一定要冷静，妈妈，你的药在身边吗？准备好了吧。”
　　云水说，把书包抱在前面，让自已心情平静下来，她请云建设坐在沙发上面，然后她也坐了下来。

　　第五十章 你们的女儿抱错了

　　云建设一听云水让向芳连药都备好了，心一下子提起来，想这得是多大的事啊，他急了，不过他急的不是事情太大会给他带来麻烦，而是云水有没有什么事情。
　　“水儿，到底出了什么事，你快说吧。你放心，不管是什么事情，爸爸都会帮你解决的，你不要着急，不会有事的！”
　　“水儿！到底出了什么事？还要我把药准备好了？你不会是惹祸了吧？”
　　向芳说，也紧张起来，紧紧地盯着云水，想这个女儿明知道她有心脏病，还要和她说，肯定是犯了大错了，这个孩子啊，真是隔天差五的就让她着一次急，都说儿子皮，女儿让父母省心，放在她这里怎么就反过来了？！
　　云水看着他们的反应，呼出一口气，让自已平静下来，可是效果不大，一想到说出真相之后他们的反应，她就没办法让心平静下来，但是在爸爸的关心目光和妈妈的着急催促中，她还是开口了。
　　“爸爸，妈妈，今天我们学校有个学生拦着我，和我说了一件事，用这件事情威胁我，这个学生你们也见过，就是我受伤住院时你们见过的那个张灵。”
　　云水最终还是决定以今天上午的事情开始讲起，因为如果不是重生的，这一世她就是该在今天上午从张灵的口中知道自已不是云家的孩子。
　　云建设和向芳听到张灵的名字，全都想了起来，云水受伤的时候，那个女孩子也有送云水去医院，他们还挺感谢她的，那是一个好像不错的女孩子啊，怎么这才多久啊，就在背后开始威胁云水了？
　　“水儿，她为什么要威胁你啊？是不是你做过什么错事，让她发现了？是不是这个错事很严重，你很害怕啊？”
　　云建设担心地看着女儿，想云水到底是他的女儿，平时除了有些显的骄傲，真的没有什么缺点，哪个孩子不犯错啊，只要是能挽回的错，他都愿意帮着女儿弥补，总不能让女儿一个人担着。
　　向芳也连忙追问着。
　　云水抿抿唇，说：“那天在医院里面，张灵对你们说，她愿意给我输血，说她是A型的，是有这回事吧？”
　　云建设点点头，说：“是啊，当时觉的这女孩子不错啊，没想到还会背后威胁人了，真是人不可貌相。”
　　“云水，你说这个和她威胁你的事有什么关系？！你就直说你有什么错落在她手里了吧，我和你爸看看能不能给你解决了！”
　　向芳有些急了，觉的云水说的太慢了。
　　“你让孩子慢慢说，她现在很难受，能对咱们说就是相信我们这当父母的，你就不能温柔一点？”
　　云建设对向芳说，虽然云水现在很平静很坚强的样子，他却觉的很反常，这个女儿以前有点儿委屈就和他说，总是一副小女儿撒娇抱怨的样子，今天这真的很反常。他心里面很担心，就怕她下一秒就大哭起来。向芳还这么严厉，让他觉的不太好。
　　向芳说：“我这不是也想让她快点儿说出来，好给她解决麻烦吗？她这都犯了被人威胁的大错了，你还对她这么温和，这丫头都是让你给宠坏了！”
　　云水想这个时候了爸妈居然还能争执起来，真是让她无奈，她想现在向芳心里肯定对她又不满了，只要她把事情一说，她肯定会像前世那样，对她十分的不喜，认为是她剥夺了她和亲生女儿一起生活的机会。
　　云水想算了，她也不是人民币，不可能让所有人喜欢，这一世本来就想活的幸福一些，因为向芳是自已的养母，才会想要和她改善关系，想着就算离开云家，也可以尽一下孝心，可是看来人的性格决定命运，向芳和她不对盘，只要云建设和云天爱自已比爱她多一点，她就不会对自已多喜欢，云水自然不会为了向芳而不要云建设和云天的爱，鱼和熊掌不能全得到，那就按着前世的线路走好了。
　　“水儿哪里被宠坏了？她又懂事又聪明，人人都夸，就你为了你那点儿小心眼儿总是挑些刺儿。你这样子像是个当妈的吗？”
　　云建设不满地说，妻子什么都好，就是一把年纪了还和女儿争宠，争就争吧，争不过就对女儿不好，让他这个爱子女的当爹的真是看不过眼了。
　　“我怎么就不像个当妈的了？我把她生下来，她吃穿住行我全管着，也没打她骂她，把她养成现在这个样子，我怎么不像个当妈的了？你说我小心眼儿？我哪里小心眼儿了？你这是太疼她，才会认为我不好！”
　　向芳生气地说，这种争论不是第一次了，每次她都很生气，就算过后就好了，可是心里还是一点儿一点儿地压下了不满，对丈夫对女儿都有，尤其以对女儿更多一些，所以在日常生活中就会对女儿冷淡一些。
　　“爸爸，妈妈，你们不要为了我吵架了。”
　　云水平静地说，想自已挑这个时候说出真相来，真的是时候吗？可是现在不说，以后也要说，不如早点儿的坦白了。至于妈妈会不会因为现在生气对她更加的不喜欢，她也不管了。她之前努力过了，向芳不是一转眼又故态复萌了？就顺其自然吧！
　　云建设不再理向芳，对云水说：“水儿，咱们接着说正事。你刚才说那个张灵，说什么A型，那和她威胁你有什么关系了？”
　　“她说她是A型，想给我输血。你们说咱们一家子都是O型，她的血不行。是这样吧？”
　　“对，是这样啊。”
　　“爸爸，张灵那么说，是因为她能给我输血，我的血型是A型。”
　　云水心里一块大石落了地，想终于说了出来，她看着父母，好像连呼吸都变慢了，她看着云建设和向芳两人的表情从惊讶到茫然，从茫然到震惊，从震惊到慌乱，想他们是反应过来了。
　　“水儿，你在说什么呢？你怎么可能是A型血？我和你妈妈全是O型的，你只能是O型的血！一定是你弄错了吧？”
　　云建设自然也明白如果云水是A型血，那么云水绝不是他的孩子，可是那怎么可能？云水是他的女儿，是他捧在手心里看着一点儿一点儿长大的宝贝女儿啊！怎么可能会错？！一定是女儿搞错了。
　　向芳也是愣在那里，就算她不像喜欢儿子那样喜欢女儿，可是她也是把云水当成女儿的，怎么现在一下子说不是她的女儿了？这到底是怎么回事？
　　云水现在说了出来，下面的话就容易出口了，说：“没有错，我确实是A型血，那天在医院，我输血之后就知道了。只是我不知道爸爸妈妈全是O型的，自然没有深想。但是张灵却从你们的嘴里知道了。所以她用这个事情威胁我，想要从我的手里得到好处。我不想被她威胁，所以我想告诉爸爸妈妈。当初我是在医院里生的，如果我不是你们的女儿，最大的可能就是在那里抱错了。”
　　“我的女儿抱错了？”
　　向芳坐在沙发上，呆呆地问，在看到云水点头之后，她一下子捂住了胸口，晕了过去。
　　***
　　这个文明天要上架了，会写一个上架公告，里面会有一些精彩的剧透，想知道沈真真是不是云家女儿的可以看看，想知道后面故事走向的也可以看看。谢谢大家这些日子的支持，希望明天可以再见，全体亲一个。

    第五十一章夫妻战争

    向芳一晕倒，云建设也顾不得发呆了，连忙找药，云水急忙把水送上，两人一起把药给向芳喂到了嘴里。
    向芳只是心脏轻微有些毛病，吃过了药就慢慢地醒了过来，睁开眼睛一看到云水，眼睛立刻就瞪大了，像看着仇人一样看着云水。
    “你刚才说了什么？你说我们的女儿和你在医院里面被抱错了？！你不是我们的女儿？！”
    云水想向芳这种好像要吃了她的眼神和上次发现真相的时候一样呢，并没有因为是她主动坦白的有一点儿改变啊，她心里除了叹息，并没有多少伤痛，毕竟是经历过一次，又早就做好了心理准备了。
    “我是这么认为的，我不是你们的孩子，既然不是你们抱养的，那就是抱错了。”
    “当然是抱错了！不是抱错了，我的孩子哪里去了？！我怎么会不要我的亲生女儿，去抱养别人的孩子？！我的女儿，我的亲生女儿现在在哪里？我苦命的女儿啊！建设，我们的女儿抱错了，这可怎么办啊？！你要把我的女儿找回来，一定要找回来！”
    向芳大声地叫着，眼泪流了出来，拉着云建设摇着，让他一定要把他们的亲生女儿找回来。
    云水看着向芳那么疯狂的难过，心里想向芳并不是不爱女儿，只是不爱自已，自已果然天生和她没有母女缘。
    云建设心里也很乱，被向芳摇着，他只能不停地安慰他，他的安慰只是两个字，好了，不断地重复着，显示出他的心乱如麻。
    云建设活了四十多岁了。一向是顺风顺水的，他认为自已的家庭很幸福，却没想到那只是表面上的平静，现在突然暴出来这样一个惊天大秘密。他最疼爱的女儿居然不是他亲生的，是别人家的孩子，他的亲生女儿不知道被谁抱走了，不知道现在是什么样子。他觉的头都要炸了，却还要安慰着妻子。
    “爸爸，妈妈，如果是抱错了。那最大的可能就是在医院抱错了，你们可以去我出生的医院查一下。”
    云水对向芳发疯一样的伤痛只是可怜，对云建设那种平静下的伤痛却是觉的从心里面难受。不是为了自已难受，毕竟她知道爸爸以后还会像从前那样疼爱她，甚至更疼爱。就算生父变成了养父，只要他爱她就行了，她早就接受了这个事实。她难受是为了云建设难受。这个男人那么好，却要经历这种命运的捉弄，而且未来还要经历更多，她看着他茫然的脸，就想要落泪。
    云水想着还是让这个家快点儿平静下来吧，而只有找到他们的亲生女儿。这个家才会恢复平静，至少是表面上恢复了平静。所以她这个时候平静地给他们出着建议，让他们从她出生的医院开始查起。
    上一次也是这样的。从医院开始查起，很容易就查到了沈真真。
    云建设听到云水的话，看着云水，刚才他心头大乱，没有注意到云水。现在看着她平静的脸还有紧强中带着忧伤的眼睛，他心里面一阵一阵的疼。这可是他疼了快十六年的女儿，居然成了别人的，可是他看着她，还是那么的心疼她，想现在她才是最伤心的那一个吧，却在这里镇静地帮着他们出主意，她还是个孩子啊！
    云建设因为云水平静的坚强还有那淡淡的忧伤，终于让自已慌乱茫然的心平静了下来，他想现在这个时候他一定要镇静下来，不能让这个家乱成一团，云水不是他的亲生女儿又如何，她是他们养大的，还是他的女儿！
    向芳却不是这么想的，她眼睛红红地看着云水，就像看着一个仇人，她想着难怪自已一直和这个女儿不亲，原来她不是她的亲生女儿，她是别人家的孩子，就因为她的到来，她的亲生女儿不知道被抱到了哪里？一想到这些，向芳原本对云水的那一点点不满就扩大了无数倍，把她和云水这些年的母女情分全都给遮盖住了。
    “你不要叫我妈！你不是我的女儿！”
    “向芳！”
    云建设听到妻子的怒吼看着她，叫了一声，想就算女儿不是亲生的，也是他们养了多年的女儿，怎么能说不让叫妈就不让叫妈了？她也太狠心了！
    向芳也瞪着云建设，大声的说：“我怎么了？！这个时候你还要向着她？她不是我们的女儿，她不知道是谁家的孩子，就是因为她，我们的女儿现在不知道在什么地方呢！她天天吃好的穿好的，被你们宠家着，住着大房子，你还把她当成公主似的接送。宠她宠到连我都不当回事。结果她不是我们的女儿！你心里就好受吗？而我们的女儿呢，说不定她现在过的很不好，不知道受了多少苦了，想想我这心里就难受啊！”
    向芳又哭了起来。
    云建设无奈地叹了口气，他自然也是担心着自已的亲生女儿，对向芳的担心他也理解，不过他还是不赞同她把怨气撒到云水身上来。
    “你不要担心了，说不定她现在过的挺好呢。你不要对云水这样，她也是我们的女儿，这么多年的感情了，你不能说翻脸就翻脸，你让她多难受啊。”
    向芳擦了擦眼泪，瞪了云水一眼说：“她会难受？你看她现在多平静，指不得多高兴我不是她的妈妈呢！我就说这些年怎么就一直觉的她不亲，原来真不是亲生的！人家都说女儿是妈妈的小棉袄，她这些年却给我添了那么多的堵！她又把我的亲生女儿给换走了，她就是我的克星！”
    云建设一听脸又沉下来了，想向芳真是偏激了，可是想到她是在伤心亲生女儿给换走的事情，他也不能过份的说她，担心她再吵嚷起来，他只能看向云水，温和地看着她。
    “水儿，你妈妈现在比较激动，你不要怪她，你还是爸爸最疼爱的女儿。”
    “爸爸，我既然说出来了，就做好准备了。”
    云水感动地看着云建设，虽然早知道是这样的结果，对爸爸的温和却依然心里发颤，庆幸着还是像前世一样，爸爸还是这样疼她，这么一想，向芳的态度就不那么的难受了。
    向芳拍着云建设，怒声道：“建设！你怎么还把她当女儿？要不是她，我们的女儿至于不见了吗？你还疼她，你是不是傻了？！你要疼的是我们那苦命的还没找到的女儿！”
    云建设说：“不管是哪个女儿，都要疼！水儿是我看着长大的，不管是不是亲生的，我都疼她！你冷静一下，这又不是水儿的错，当年她也只是一个小婴儿！我们的女儿不见了，她也没有在亲生父母身边长大！你怪她做什么？不要把你平时因为那点子争风吃醋留下来的不满现在撒出来！你可是个大人！”
    云建设不想在这个时候和向芳争吵的，女儿抱错了，妻子受到的打击肯定不小，刚才她又晕了，他想让着她，可是妻子太过份了。
    “好啊，好啊，你现在还向着她，她就是我的克星，就是咱们家的灾星！要不是她，你也不会这么忽视我了！女儿也不会给抱错了！家里现在不会这么乱！你还说我，你是给这个小妖精迷住了吧！”
    向芳愤怒极了，就像是发疯了一样，站起来居高临下地瞪着云建设，大声的说着不知所谓的话。
    云水听着向芳的话，让自已冷静，这些话不是第一次听到，前世她可是听过不止一次，只是这一世突然听到，还是有些无法从容。就在半小时前，向芳虽然对她不是多么的亲热，可是心里还是喜欢她的，还是把她当成女儿看的吧，现在只是知道了她不是亲生的，亲情就全不见了，对她的不满全暴发出来了。
    云水想血缘真是奇怪的东西，在失去了它之后，不满就会像决堤的洪水，把那不牢固的亲情全部冲毁。当然，也有留下来的，就像爸爸和哥哥对她的爱，就像大山一样的坚不可摧，他们一直让她依靠着。
    “你、你在说什么疯话？！哪有这么说自已的女儿的！”
    云建设也气的站了起来，想向芳真是太不可理喻了，现在出了事情，她不说冷静下来，却在这里一个劲儿地侮辱云水，真是他把她对女儿的不满低估了。
    “我说了她不是我的女儿，我要找回我的亲生女儿！让她立刻离开，从我的面前离开！这里不是她的家！”
    向芳瞪着云水说，其实刚开始的时候她也只是一时冲动才会对云水发火，可是云建设对云水的态度让她不满，所以她变本加厉，看着云水越发的不喜了，甚至开口叫云水离开这个家。
    “云水是我的女儿，你不能赶她走！她也是你从小养到大的，你怎么能忍心？！”
    云建设听到向芳的话，很是震惊，之前妻子再叫再闹，他也认为她是一时的激动，现在妻子居然要把云水赶出去，他发现快不认识这个一起生活了多年的妻子了，这还是当年那个温柔善良的女人吗？
    ps： 谢谢亲爱的们支持首订，下午七点左右还会有一更，沈真真家里要怎么做才能骗过云家呢？精彩在后面，请亲爱的们继续支持，抱抱。

    第五十二章扫地出门

    向芳在说出那句话的时候，心里也是有些后悔，看着面前亭亭玉立的云水，这到底是她养大了的孩子，叫了她十多年的妈，虽然丈夫儿子对云水比对她要好许多，可是云水对她却从来没有做过什么不礼貌的事情，总体来说也是一个懂事可爱的孩子，就因为她不是自已的亲生女儿就把她扫地出门，向芳的心也不好受。
    只是话已出口，收不回来了，再听到云建设反对，看着她的眼神也是失望愤怒的，向芳本来软了的心又硬了起来。
    “我有什么不忍心的？她又不是我的女儿，已经养了她十六年了，不向她要抚养费就不错了，只是让她不要再占着我女儿的身份地位，不要在我面前碍我的眼了。我这要求难道过分吗？！”
    “你、你真是不可理喻！”
    云建设指着向芳说，想妻子也太过份了，不仅要赶云水走，还提什么抚养费，这么伤人心的话也能说出来，真是没办法和她沟通了。
    “你说我不可理喻？我还要说你不可理喻！现在这丫头不是我们的女儿了，我们的女儿现在不知道在哪里吃苦受罪呢！你不说快去找她，还在这里维护这个丫头，还气我，你是不是不想把女儿找回来？”
    “找回女儿和赶走水儿是一件事情吗？就算找回女儿来，水儿也是我的女儿！这一点永远也不会改变！你好好想想吧，你需要冷静。”
    云建设叹了口气，过去拉着云水，说：“水儿，走，不要理她了。只要爸爸在，你哪里也不用去。”
    云水看了一眼向芳。说：“爸爸，不管我是不是你的亲生女儿，我也永远把你当成我的爸爸。在和你们说这件事情之前，我就想好了会发生的一切事情了。我是可以搬出去的，你们不要吵架了。”
    向芳听到云水的话就愣了，生气的表情僵在脸上，她突然觉的自已好像有些过份了。
    云建设心里心疼，拉着云水就向楼上走。
    向芳看着他们上了楼，扑通一声坐在沙发上，想着刚才发生的事情。真觉的是一场恶梦，既伤心云水不是她的女儿，又生气云建设的态度。更多的是想着那个被别人抱走的亲生女儿不知道过的如何，想着她没在自已身边，过的会是苦日子，她的心里就难受。向芳捂着脸哭了起来。
    哭了一会儿，向芳突然站起来跑到电话旁边。飞快地按下一串数字，她要给儿子云天打电话，这个时候丈夫站在云水那边，不在意她的感受，就只能依靠儿子了。她没有告诉云天发生了什么事情，只让他快点儿回来。
    “妈。我立刻就回来，你不要哭了，先挂了。”
    云天听出来向芳刚哭完。心里面很着急，立刻就和同学打了个招呼，急忙忙地拿了点儿东西就向家里赶。
    向芳坐在客厅里面发呆，也不想做饭了，可是又担心儿子回来饿着。就打电话叫了外卖，然后就坐在客厅里面发呆。
    云建设和云水坐在她的房间里。父女两人面对面坐着，都是沉默，云建设看着面前已经出落成花朵一样的女儿，心里也是十分的伤心。
    “你这孩子，怎么能就这么说出来，换成别人都是要瞒着吧？你怎么就说出来了？你哪怕先对爸爸说呢？也不会像今天这样啊。”
    “爸爸，我不想瞒着你们，我不愿意被人威胁，而且既然命运让这件事情被发现了，瞒着也没有用。”
    云水自然没有伟大到主动把沈真真拉到云家人的面前说她们是被抱错了的，她甚至还想过如果上天不揭露这个事情，就这样一直下去，可是现在事情还是像前世一样在发展，她也不会去隐瞒，她早就想好了离开云家后的未来了，就算沈真真回云家了又如何，她还有她自已的生活。
    “至于妈妈那里，与其之后对她说，不如现在说了，不要让她说我们瞒着她。”
    “你这个孩子”
    云建设叹息了一声，他疼爱云水，对云水现在的处境十分的心疼。
    “无论如何，你都是我的女儿，哪怕找回我的亲生女儿来，也改变不了。你还会是爸爸的小公主，爸爸会让你还过着和现在一样的生活的。你妈妈那里你先不要管，她只是一时给刺激到了。”
    云水点头，说：“爸爸，妈妈就算对我不好，你也不要和她吵架了，她心脏不好。你们养了我这么多年，我不能让你们为了我一直吵架。妈妈现在一定也很难过。等到找到你们的亲生女儿，她就会好受一些了吧，爸爸最近多关心一下妈妈吧。”
    “水儿，说起来是爸爸对不住你，要不是爸爸对你太疼爱，你妈妈她也不会对你这样子了。”
    云水听了一笑，说：“爸爸，你对我好没有错，我一直很幸福。谢谢你爱了我十六年，在我心里，不管你是不是我亲生的爸爸，都是我最爱的爸爸。”
    云建设听到云水这么说，欣慰地点头。
    父女两人经过一番的谈话，虽然从亲生父女变成了养父女，可是却一点儿也没有变的冷淡疏远，云建设因为心疼云水，心里想要更疼爱她。而云水也想着爸爸还是像前世一样知道了真相后还疼爱她，真是太好了。
    向芳在楼下就一个人痛苦极了，云建设下楼来之后，她看着云建设，眼睛红通通的，头发也乱了，显的很可怜。
    云建设叹息一声，走过去坐在她身边，握住她的手说：“芳，云水到底是我们养大的女儿，你不要对她那样了。不要看她现在这么平静，她也很痛苦，毕竟只是一个十六岁的孩子。她能在知道真相之后立刻就对我们说，她就没有错。你想她要是不和我们说，我们不是一辈子也不知道吗？就冲这一点，她就是好孩子。”
    向芳被云建设这么温柔地握着手，这么温柔地说话。虽然听他为云水说好话，可是也没有再激动了。
    “一定要把我们的女儿找到。”
    “嗯，会找到的。”
    云建设见向芳没有再说云水的不好，就顺着她的话说，他当然也想找到自已的亲生女儿。
    叫的外卖来了之后，一家三口都没有心思吃饭，向芳就把饭菜放在桌子上，想着等云天回来后给他热热再吃。
    云建设知道向芳把云天叫回来，也没有说什么，这是一件大事。儿子也有权利知道，儿子那么的疼爱云水，不知道会是什么表情。
    云天在夜里八点多的时候到家了。他一进门，看到父母坐在客厅里面，两人面对面坐着，脸色全不好，妈妈的眼睛红肿着。爸爸在一个劲儿地闻着一根烟，他就知道出大事了，看到云水不在，他心更慌。
    “爸，妈，到底出什么大事了？水儿呢？不会是水儿又出事了吧？！”
    “是她又出事了。”
    向芳说。儿子第一句话就问到云水，向芳心里想这儿子也是像丈夫一样疼爱云水的啊，就不知道他知道云水不是家里的孩子后会是什么心情。
    云天一听到真是云水出事了。一下子把手里的东西扔在沙发上，大声的说：“水儿出了什么事？她在哪里？！”
    云建设过去把他拉过去，按在沙发上，说：“水儿没事，她在楼上呢。你好好坐着。有事要和你说。你听了不要激动。对水儿还要像以前那样好，一会儿上去好好地陪你妹妹说说话。不要让她伤心了，知道了吗？”
    “爸，水儿她怎么了？”
    云天听到妹妹没事，放下心了，可是听到爸爸的话，心又紧了，想怎么听着这话里有话呢？到底出了什么大事了？
    云建设就把事情和云天说了。
    云天听了之后就愣在那里，他觉的自已像在听他爸爸在讲一个小说或是电视剧，这事情也太离奇了，可是他也知道这样的大事爸爸不会开玩笑的，妈妈那红肿的眼睛也证明了这肯定不是玩笑！
    “爸，水儿没事吧？”
    云天在终于相信这是事实之后，想的第一件事情就是他的妹妹怎么样了，就算妹妹不是亲的了，在他眼里也是他最爱的妹妹，他从小护着她捧着她，不想让她受伤害，现在他依然不想让她受伤害。
    云建设看到儿子对云水还是那样关心，很安慰，说：“水儿很冷静，不过她心里一定也不好受，你去安慰一下她吧。”
    “小天！你就没想想怎么找到你亲妹妹吗？就没想想安慰我吗？！”
    向芳一见儿子站起身来就要上楼，有些生气伤心，想这个儿子居然和丈夫一样，根本不在意她的亲女儿，还把云水当成宝贝，难道就她一个人在想着那不知道在哪里的女儿吗？是他们不正常还是她不正常？
    云建设心里无奈，想云天刚才安慰她半天了，现在还这么说，真是一把年纪还争宠。
    云天也有些无奈，又坐到向芳身边好好地安慰了她一番，并且答应她一定会把亲妹妹找回来，而且会像疼云水一样的疼她。
    向芳觉的儿子就是在敷衍自已，看着儿子急匆匆地上楼去，她对云水又有些不满了，想等到亲女儿找回来，她一定要把所有的爱全投放到亲女儿的身上！
    PS： 抱歉，出了一点儿小意外，没能及时更新。刚才没忍住看了一下订阅，虽然才半天，可是感觉就是扑的节拍啊。泪奔。不过时间还长，仍要努力。亲爱的们要是有小粉红就投几张来，争取上一下新书月票榜，也是个榜单啊，多露下脸，在绩说不定就上来了呢。抱住亲一下，投给我小粉红吧！

    第五十三章沈家人的算计

    PS： 下午还会有一更，会尽快把更新的时间稳定下来。求小粉红，偶想在首页上面露个脸，这也是个榜单，希望亲爱的们能抛给我一张，多谢了。
    ***********************
    云水把这一切都说出来后，是忧伤了一会儿，可是在爸爸安慰了她，从她的房间里面出去，她一个人坐在房间里面的时候，她发现自已好像整个人都轻松了。
    原来云家的生活再美好，不属于自已，强求来也是有压力的，不如说开了来的轻松啊。
    云水想从这一刻开始迎接自已的人生吧，如果不出意外，接下来就是沈真真回归云家，向芳再也容不下自已，而沈家夫妻也非要她跟着他们回去。
    云水不会回归沈家，这一次她可不会回到那对让人恶心的夫妻身边去了，他们就算是她的亲生父母，却没有把她当成亲生女儿，居然那样狠心地对她，就不要怪她和他们划清界线了，她会自已过的很好的！
    如果想要一个人过，自然要有足够的钱，云建设自然不会让云水没有钱，可是云水更想要自已自食其力。
    想到钱，想到未来的生活，云水又有了精神，她坐到书桌前，找出写的小说来，又继续写了起来。
    云水写的很快，她写小说的时候会把所有的精力都投放到小说的情节里，完全忘了本身，中途爸爸把饭给她送了上来，她也没有胃口，可是还是强撑着吃了几口，以后她要更加的珍爱自已的身体了，不能像前世那样为了生活三餐不定。最后得了胃病。不过吃了几口之后，她就继续去写了，再一次停下来时，是门又被敲响了。
    “水儿！开门！我回来了！”
    云天的声音在外面响起来，云水猛然站了起来，她想哥哥也是慌了，连平时总喜欢和她玩的敲门的节奏也顾不上了，直接大喊了起来。她跑过去开了门，被门外的云天一把拉住手，上下看了一遍。
    云天见云水好好的。心却没有放下来，想云水现在一定很伤心，看她看着自已的表情就知道了。
    “水儿。哥都知道了，你放心，你永远都是哥的妹妹，就算以后再有别的妹妹，你也是排第一的！”
    云天安慰云水。云天想就算找回了亲妹妹，他是会爱护，可是却永远也不会像疼爱云水这样疼爱那个妹妹了，因为没有人可以取代这十多年来的感情，这种感情已经随着岁月深入到骨子里，比血缘还要重要。
    云水扑到云天怀里。想哥哥还是这样，说着上辈子一样的话，也一定会像上辈子那样继续爱护他。她的心更安定了。
    兄妹二人坐在一起，云天不断地和云水保证着他会一直对她好，就怕云水会害怕会伤心，最后还是让云水给打断了，她虽然感动。可是总听也受不了啊，她可是听了两辈子了。而她不是上辈子那个脆弱的云水了，她经历了那么多，早就很坚强了，连未来都做好了打算，不觉的以后会有多么的难过，倒是担心着云家人会被这件事情给打击着。
    云水对云天说她很好，并且给云天露出笑容来。
    云天却认为妹妹这是强颜欢笑，结果心里更打定主意要对她更好了。
    这一夜，云家注定无人安睡。
    这一夜，同样无法安睡的还有沈家。
    沈真真无意中听到了云水的秘密，很是兴奋，她跑到当年她出生的医院去，想要查当年她出生那一年云水的妈妈是不是也在那里生产，可是她年纪太小，人家根本不给她查。她也不泄气，又跑回了家向父母打听。
    沈真真想如果自已给抱错了，爸爸妈妈一定不会难过的，他们一定会高兴的，因为他们家以后就和云家扯上关系了，她会成为云家的女儿，到时候想要多少钱没有啊，而云水在云家生活了那么多年，那么受宠，她就算离开云家，也可以向云家要钱啊，到那时候那些钱不是也要归沈家？爸爸妈妈到时候就等于有了两棵摇钱树，他们一定会很高兴的吧。
    沈真真自然不会傻到直接就问父母她是不是他们的亲生女儿，而是先给他们讲了她听到的云水的秘密。
    “你说的是真的啊？这可真是个大秘密！”何琼惊呼了一声，脑子猛然一转，眼前就像看到了无数的钞票飞来飞去，“那个张灵都能向云水勒索，我们也能啊！云家可是有钱人！对了，你爸爸想要做生意，让云水和云建设说，不是说那个云建设很疼云水吗？一定能弄到钱！到时候咱们可就发了！”
    沈宏远也点头，说：“只要抓到云水这只肥羊，我们以后日子可不愁了，那还不吃香喝辣啊！真真，我的宝贝女儿，你可真是我们的福星啊！”
    “那是，我生的女儿，肯定是福星！”
    何琼笑的见牙不见眼，伸手抱着一旁的沈真真就亲了一口，捧着沈真真的脸就像看着一朵花，越看越爱。
    沈真真噘着嘴说：“妈妈！你不要亲我了，我十六岁了，不是小孩子了！还有你嘴上抹的口红肯定印在我脸上了！”
    果然，沈真真的脸上有一个红色唇印，印在她的娃娃脸上，有一种可爱的感觉。
    何琼放开沈真真，笑着说：“不要说你十六岁，就是六十岁，那也是我的女儿，亲一下有什么，这口红印子只有你和你爸才有机会印上，别人想都不要想！”
    “那是，只有我和爸爸才是妈妈最爱的人嘛！”
    沈真真说，没有把脸上的口红印子擦了去，一是因为她知道不擦妈妈会更高兴，二是她现在心里想着更重要的事，没心思擦。
    沈宏远看着面前的妻子女儿，脸上也是笑呵呵的，这一家三口就是非常典型的幸福三口之家，只可惜全都不是什么太好的人，他们现在露出这样幸福的笑容也是因为想要算计着别人得到钱。
    沈真真看父母那么高兴，又说：“爸爸，妈妈，说起来我和云水的生日很相近啊，我是九月六号，云水是九月十号啊。”
    何琼一愣，说：“还真是啊，你的生日和云水挨的还真近呢！难怪我们家里能沾他们的光，原来还有这种缘分啊。果然真真你有福气！”
    沈真真心里翻了个白眼，想妈妈真迟钝，还得她继续说，反正她不能亲口说出来怀疑自已和云水抱错了。就算她和云水抱错了，她也不能让爸爸妈妈认为她想要离开他们回云家去。
    沈真真会这么想，是想着就算她真的幸运的是云家的女儿，她也不要失去沈家父母的疼爱。一是她享受习惯了这对父母的疼爱了，虽然他们没什么赚钱的本事，却对她很疼爱。二是她想着云水要是回来了，她也不让云水享受到沈家父母的爱。她嫉妒云水，云水过的那么幸福，之前因为情书的事情，还让她道歉，她不会让云水过的舒服了。
    “妈妈，我是在县一院生的，云水也是吧？”
    “是吧，云家可是当地出了名的姓氏，不是从外地来的。云家那么有钱，生孩子自然会去医院，才不会在家里。”
    何琼说，她之所以这么说，是因为当时还是有人在家里生孩子的，不过大多数人都已经去医院了。
    沈宏远这时候却是眉头一挑，被沈真真的话给说的想到了什么。
    “说起来，我好像想起来了，我当时在医院，好像见过云建设。”
    “你见过云建设？”何琼好奇地问，“也就是说当时那云水的妈，哦，是养母，也是在那里生孩子了？”
    沈真真心里一喜，想这真是太好了，可以确定云水和她的出生确实是在一个医院了！
    “真的啊，我和云水还真是有缘份啊，也不知道当时我们是不是住的很近，想到我们还是小宝宝的时候就见过面，真的觉的好神奇啊！之前还挺可怜她的呢，不过现在我觉的我和她还挺亲的，我以后会把她当成妹妹看的。不对哦，如果她是给换错的，她的生日就不对了，不知道是姐姐还是妹妹啊！”
    沈真真装着兴奋高兴的样子说着，心里就盼着沈家夫妻把她和云水的身份想到一起去。
    何琼说：“还真是的，那个时候医院可是把你们小孩子全放在一个房间里面，一排的小床，说不定你们还挨在一起。洗澡也是一起的，说不定你们还一起洗过澡。难怪你和云水长的都那么好看了。只是云水可没有我们真真可爱。”
    沈真真心里无力，想自已妈平时那么精明，今天怎么这么迟钝啊！只能寄希望于爸爸了，她看向沈宏远，惊喜地发现沈宏远眉头锁着，像在思考着什么，她想爸爸是想到了吧？真是太好了！
    可是沈宏远却在那里一直不说话，沈真真有些着急，正在她着急的时候，何琼说了一句沾边儿的话。
    何琼说：“说到这抱错孩子可真吓人，自已养了多年的孩子不是自已的了，得多亏啊！还好我们的孩子没抱错，真是万幸。”
    沈真真嘴角抽了一下，想妈妈啊，你怎么确定没抱错？这个时候不是该因为一个医院出生，生日又那么相近而有些担心她是抱错的吗？怎么就这么确定没抱错呢？这个妈妈可真是让人抓狂！

    第五十四章知道是谁抱错了

    沈真真对自已的妈妈真是无语了，她现在越来越怀疑自已是抱错了，像她这样聪明可爱的女孩子，就该是云家那样的人家才能生出来的啊，她的父母除了疼爱她，可真是快要挑不出来什么优点了！
    沈真真对妈妈的迟钝有些失望了，把希望寄托在爸爸的身上，她看着爸爸，见他还在那里沉思，嘴角又抽了一下，想这个爸爸明明只有小聪明没有大智慧，还总做出这么一副思考者的样子，真让人无奈又想笑。
    “可能抱错了。”
    沈宏远突然抬起头来，说了一句，表情有些复杂，但是眼睛却是亮闪闪的。
    沈真真差点儿没乐出来，想可算是让爸爸说出这个可能性了！但是她脸上可没乐出来，而是睁大了一双圆溜溜的杏眼吃惊害怕地看着沈宏远，做出一副意想不到的表情来，很是招人怜爱。
    “爸！你在说什么呢？！”
    “是啊！真真她爸，你在胡说些什么呢？！什么抱错了？你是不是脑子不清醒了？”
    何琼也冲着沈宏远叫道，她刚才也是想过了要是自家的真真是和那个云水抱错了，那可是一件好事，到时候可就和云家成了扯不断的关系了，能得到数不清的好处。可是她知道自已的女儿没抱错，真真是她的女儿，千真万确！
    沈宏远说：“我没胡说，是真的可能抱错了！”
    “不可能！真真她爸，你是不是太想和云家扯上关系了？连咱们亲生女儿你都开始怀疑了？我告诉你，真真绝对是咱们的女儿。她从我肚子里面一出来，医生让我看了一眼，我亲眼看到真真的耳朵后面有一颗红色的小痣。真真这颗红色小痣就从来没有消失过。不信你看啊！”
    何琼说着就把沈真真的头发给向后撩，把她耳朵向前扯，在一丛头发中露出一颗红色的小痣来。
    “看。就是这颗小痣！我可是记的清清楚楚的！这是咱们闺女，那是如假包换！我可不会是那种给别人家养了孩子还不知道的笨蛋！我的亲闺女我还认不出来吗？你看咱们真真长的多像我，大眼睛双眼皮，这鼻子多像你，多直多挺啊！一看就是咱们沈家的种儿！”
    何琼看着沈真真那是越看越爱，又上去亲了一口。
    “真真啊，我的宝贝女儿，得亏不是把你给抱错了，要不我还不得难受死了！虽然妈妈也想你能过上云家那样的好日子，可是妈妈可舍不得你不是妈妈的亲闺女！”
    “妈妈。我真的没抱错吗？那真是太…好了。”
    沈真真听了何琼的话，心里面一阵一阵的难受啊，本来心里还想着这是命运的安排。她既然让她知道了这个秘密，又让她和云水在一个医院出生，连生日都那么近，那么接下去十有八 九就该是她和云水身世互换啊，怎么不是呢？
    可是沈真真还不能表现出来。勉强地在那里笑着，可是她心里真的还是不甘心，想着有另一个女孩子就要取代云水，过着她想要过的生活，她心里很不甘心。
    何琼笑着说：“是啊，没抱错太好了。不过就算没抱错，我的宝贝你也可以过着像云水那样的生活啊，因为我们知道了云水的秘密。她一定不想让她爸妈知道她不是亲生的。那她就得守住这个秘密，我们就可以让她为我们做事了！到时候她有什么，你也可以有什么。这样不是挺好吗？”
    “是啊，这样真的很好。”
    沈真真心里还是不甘心啊，她不仅想要云水穿的戴的。不仅想要有钱，还想要有云水那样的爸爸妈妈和哥哥。那样的一家人站在她身边，她的面子上多有光彩啊。而且她要是成了云家的女儿，就和苏强的联系增强了啊！
    沈真真看着爸爸，见他并没有因为妈妈的话而变表情，还是刚才那种既有些兴奋又有些复杂的表情，她心中一动，想难道爸爸还有什么没说的？
    “爸爸，你刚才为什么说我们可能抱错了？是什么原因啊？爸爸可不是那种没根据就说的人，爸爸的根据是什么呢？”
    “是啊，老沈，你刚才为什么那么说啊？你知道不知道要不是我记的这颗小痣，得被你的话给吓死了！”何琼在一旁说，突然想到了什么，脸色正经起来，压低了声音说：“老沈，你刚才那么说，不会是想要让真真去冒充云家的女儿吧？那可行不通啊，我可是听说有什么亲子鉴定，一鉴定谁是谁家的孩子立刻就知道了，去了也是白去啊！”
    沈宏远说：“不会白去的，我刚才不是说了吗？有可能抱错了！”
    何琼说：“我都和你说了真真有那颗小红痣，是咱们闺女，错不了！”
    “我说的不是咱们闺女抱错了！”
    沈宏远一摆手，制止了何琼的话头。
    沈真真一听爸爸的话心里彻底绝望，想自已真的没抱错，她千真万确是他们的女儿啊。可是一想到爸爸前一句话，她又精神起来。想爸爸说不会‘白去的’，那不就是说要带着她去云家认亲，而且不会白去？
    再一想爸爸说不是她抱错了，那就是知道是谁家孩子抱错了啊！
    难道…
    沈真真的眼睛开始放光，想难道爸爸知道是谁家的孩子抱错了，能让她顶替那个孩子去云家认亲？！因为有了那个孩子，亲子鉴定也是有可能蒙混过关的啊！如果是这样，那她的梦想也是能实现的啊！
    何琼问：“不是咱们孩子抱错了，是谁家的孩子？难道是”
    何琼话说的一半想起来什么，她瞪大眼睛，捂住了嘴。
    沈真真急忙问：“爸爸，妈妈，你们在说什么啊？你们知道是谁家的孩子抱错了吗？快告诉我啊！”
    何琼把手放下来，说：“老沈，你怀疑是萧青的孩子抱错了？”
    沈宏远点点头，说：“你还记的吧，咱们把萧青的孩子抱回去之后，弟妹说那孩子的头发有些长，咱们还说那是长了。后来她还来谢过咱们，说那孩子自从回去之后就爱夜里睡觉，白天醒着，也不爱哭闹了。比抱走之前乖了，而且身子也好多了。这些都说明什么？说明那孩子可能是抱错了啊！”
    “是啊，让你这么一说我也想起来了。”
    何琼也点头，越想越觉的是萧青的孩子给抱错了。
    沈真真在一旁听着心里翻江倒海，她自然清楚萧青是谁，那是妈妈的一个表弟，不是很亲的表弟，何琼的妈和萧青的妈是堂姐妹。不过因为平时总走动，关系倒也亲近。这个萧青是沈真真的表舅，不过她总是会亲近的地叫舅舅。而这个萧青只有一个孩子，就是那个和云水走的有些近的萧茉莉！
    沈真真和萧茉莉关系亲不亲近，因为这几年舅舅和舅妈王秀兰关系不怎么好，何琼向着表弟，也对那对母女不好，萧茉莉不爱理会他们，也不爱理会沈真真，沈真真自然也不会去热脸贴人家的冷 屁 股，只是见面亲热地问好，却不凑过去拉近关系。
    沈真真想到萧茉莉那张仅仅只有几分清秀的脸，心里面很是嫉妒，想这个处处不如自已的丫头居然是云家的女儿吗？！那可是自已做梦都想要的身份啊！居然是那个死丫头的吗？命运真是太不公平了！
    沈宏远说：“那个茉莉长的看起来一点儿也不像表弟，倒是眼睛鼻子有些像弟妹，可是那眼睛鼻子全是大众脸上的啊，像的人可多了去了！可是你看她那眼睛鼻子嘴和脸型可全挺像云家的人，放在一起不仔细看看不出来，可是一仔细看，那就是云家的人啊！所以我想着那孩子就是给抱错了！”
    “这还不简单，我有办法看看是不是抱错了。当初那孩子放在我身边，我闲的没事给那孩子看了手指头上的簸箕和斗，我只要看看茉莉还是不是一样的簸箕和斗就知道了！”
    “老婆啊，你可真细心！咱们亲闺女你注意到了这痣，人家的孩子你连手指头的簸箕和斗都看了！不过你记的吗？”
    “记的记的，那孩子就是个天生的败家精啊，全是簸箕！我当时还心里嫌弃那孩子呢！”
    何琼笑着说。
    沈真真这时候在一旁插话了，说：“爸爸，妈妈，你们当年为什么要把舅舅的孩子抱到身边来啊？”
    沈真真心里恨恨地想要不是你们把她抱来，说不定抱错的就是我了吧！那能过好日子的就是我！
    何琼就给沈真真说了当年的事，原来当年何琼生完孩子，正赶上沈宏远的家里分家呢，为了从老人手里多弄些钱，他们就想到了说自已的孩子生下来就有病，要用钱治病，而当时沈真真长的白白胖胖的，根本看不出来有病。沈宏远最后就想到了把萧青家的孩子抱去，那瘦瘦弱弱的小婴儿一看就可怜，因此得到了不少的钱。
    “没想到那么一抱，就把孩子给抱错了啊，那小丫头给抱进了福窝了！”
    何琼想到上次看到云水，那丫头那一身的气质，想自已还真做了个好事！
    沈真真想自已爸妈为了多得一些钱，结果造成了两个孩子被抱错，这是命运啊，而现在，她要想办法在这个错误中得到最大的好处！
    PS： 求小粉红～～～～～～～

    第五十五章阴谋形成

    沈真真听完爸妈的话之后，心情很复杂，想全怪爸妈当初为了那么一点儿钱就那么做，否则也许就是自已在云家过上幸福的日子了，就算会遇到云水那样被威胁的情况，她也不怕啊，她沈真真是谁啊，一定能解决了。
    可是现在，她不仅没像云水那样被幸福地抱进云家过的像个公主，也根本不是云家的女儿。
    沈真真想到她想象中的进云家的好日子和自已无缘，别提多难受了，不过想到爸爸刚才的话，她的心又活动起来。
    “爸爸，妈妈，照你们这么一说，那我们是威胁云水，还是直接把真相说出来啊？威胁云水能得到好处，把真相说出来，也能得到好处吧？不过你们对近我那个小表妹可是和云水走的很近啊，胆子变大了不少，而且她不是很喜欢表舅，好像也不是很喜欢咱们家人啊。到时候真能得到好吗？”
    沈真真说，她这确实是很真实的分析，同时也是在把爸妈向她的计划上面引，她想爸爸妈妈可全是不吃亏的人，一定会把利益最大化的，到时候一定会想到让她去云家认亲的，那样她既能在云家生活，又少不了沈家夫妻的疼爱，这也是很好的一件事。
    沈真真这么一说，何琼和沈宏远两个人全都思考起来。
    何琼说：“那个茉莉最近胆子好像是有些大了，那次我去她家里，居然敢和我甩脸子了！难怪表弟不喜欢她，确实是个没眼色的小丫头。不过她要是回了云家，表弟肯定还是能要到好处的，到底是养了她那么多年。不过那是表弟家得到好处，咱们家里能不能得到好处可真难说啊！”
    “是啊，茉莉在学校有的时候都不愿意理我。就和那个云水亲近，如果到时候她们两个身份互换，茉莉肯定会对云水和舅妈亲，却不会理我们的。说不定到时候茉莉一说表舅的不好，云家一分钱也不会给表舅的。更不提我们了。爸妈你们对舅妈和茉莉也不是很好啊。到时候别说帮咱们家了，说不定还会说咱们的坏话，让云家恨咱们呢！”
    沈真真在旁边添柴加油。
    何琼听了直点头，说：“真真说的有道理啊，养了那个茉莉那么多年，是能要点儿钱。可是要完了钱云家却不会再理了。而且那钱也落不到我们手里。而且还会给招上恨啊。你舅舅是茉莉的养父是云水的亲爹，还不怕，可我们离的可远啊！”
    何琼越想越觉的把真相说出来不好。那样得到好处的只有茉莉母女，连表弟也只能沾点儿好处，他们想都不要想，说不定还招灾了，一向不吃亏只便宜的何琼哪里愿意接受这样的结果？
    “不能把真相说出来！要是那样不如直接威胁云水了！”
    沈真真想妈妈总算是不想说出真相了。只是也还没想到用她李代桃疆啊！她又看向爸爸，想爸爸之前就有这个意思了吧，看看他怎么说，他要是不说，她再点拨他们，相信她一说出这主意来。他们一定愿意！
    “爸爸，你是怎么想的？”
    “真真，你想不想过上云水那样的日子？天天吃好的。想买多少漂亮衣服就有多少漂亮衣服？”
    沈宏远看着沈真真，他心里已经打好主意了，并且因为这个主意而兴奋狂喜。
    沈真真心里也是兴奋狂喜，表面却不露，平静地说：“当然想了。不过爸爸妈妈也很疼我，就算现在的日子我也很开心。”沈真真说完了还抱着何琼的胳膊摇了摇。把头放在何琼的肩膀上，摆出撒娇的样子。
    何琼说：“我们真真真懂事，你放心，爸妈一定让你过上那种日子。”
    沈宏远说：“老婆，闺女，现在就有一个机会，能让真真过上那种日子。就看咱们一家子安排的好不好了！”
    沈真真没说话，何琼已经开口了，说：“不就是去威胁云水吗？这有什么可安排的？”
    沈宏远耐心地说：“老婆，不是去威胁云水，而是去揭穿云水！”
    “揭穿？揭穿了她不就让茉莉那个小丫头去享福了？我们真真还怎么享福？”何琼说，说完了之后她眼睛一亮，反应过来，“当家的，你是想让咱们真真去冒充云家的女儿？可是你忘了那个什么亲子鉴定了？”
    “如果没有茉莉，那个亲子鉴定确实难办，可是有了茉莉，那个亲子鉴定就不算什么了！我现在只问你们，要是真真能顶替茉莉进云家去过好日子，你们愿意不愿意？好好想想，这可是好事，到时候真真过上好日子，我们两口子有真真照应着，那日子能不好？就是威胁云水也得不来这么多的好处啊！”
    沈宏远眼睛亮亮的，觉的自已真是个天才，能想出这样的主意来！
    何琼一听眼睛也亮了，高兴地说：“那自然愿意了！让茉莉回云家，咱们得不着什么好，说不定还有灾。威胁云水，还有一个张灵和咱们抢好处，而且云水到底是个小丫头，就是为咱们弄好处能弄多少？要是咱们女儿成了云家的女儿，那要的好处就多了！而且真真帮咱们那也可以光明正大的啊！那咱们一家子可真的过上好日子了！”
    “爸爸，妈妈，我是想过那种好日子，可是那是不是就要离开你们住到云家去啊，还要管别人叫爸爸妈妈，我有些害怕。”
    沈真真心里高兴的要发疯了，可是脸上却摆出一副不安的表情，抱着何琼的胳膊抱的更紧了。
    何琼立刻拍拍女儿的手安慰道：“宝贝儿，不怕！云家要真是认为你是他们被抱错的女儿，那还不得疼死你啊！到时候你要什么有什么，做什么都是好的，没人会怪你的。你会过的比那个云水还要好！你怕什么啊？再说了，你要是哪里觉的不好，就来告诉我们，我们去找他们算帐去！”
    沈宏远说：“那云家的人都不是坏人。肯定会把真真给捧到手心里去的。这点儿不用担心了。到时候爸妈再把云水那个丫头给要过来，就没有人和你做对了。”
    沈真真听了心里更是高兴，却问沈宏远道：“爸爸，你把云水要到咱们家里来，你不会对她像对亲生女儿一样吧？她那么漂亮聪明，你们不会以后喜欢她，不喜欢我了吧？！”
    “宝贝女儿，你想哪里去了，她又不是我的亲女儿，我哪会疼她啊？我把她从云家弄出来。是不想让她和你做对。到时候再挑挑她的不是，云家不和她住在一起，又知道她不是亲女儿。肯定就对她不好了。那时候你在云家不是更好过了？”
    沈宏远说着。
    何琼在一旁点头，说：“就这么办，到时候云水来家里，家里的活儿不都归她做了！让她给咱们家里当保姆！她不是高傲吗？不是漂亮吗？天天让她买菜做饭穿不好看的衣服，看她还怎么高傲怎么漂亮了！到时候我们真真和她一比。我们真真才是小公主呢！”
    沈真真说：“也不要对她不好的太明显了，云家的人很疼爱她，万一她去告状就不好了。”
    何琼哼道：“你妈妈我折腾人的本事多了！准保让人挑不出理儿来！那小丫头敢去云家告状，到时候只会让人家说她不对！真真你就放心吧！到时候你也想办法抹黑她，慢慢的云家人就不会喜欢她了。说到底她不是真的，谁家会对个不亲的女儿一直好啊！”
    沈家人因为意见达成一致。想到事情成了之后的好日子，全都很开心。
    何琼问沈宏远那个亲子鉴定要怎么做，只有过了这一关。才能美梦成真啊！
    沈宏远说：“你先去看看那个茉莉的手指头，看看她是不是抱错了。如果确定了，到时候想办法从弄来她的头发，把弟妹的头发也弄来，如果你表弟的也有就更好了。到时候我们就这么办”
    沈宏远眉飞色舞地说着他的计划。越说越得意，想自已就是天才！
    何琼和沈真真听完了。也都认为沈宏远就是个天才的阴谋家，这么好的办法都能想出来，如果一切进行的顺利，那么沈真真一定可以顺利地成为云家的女儿，而云水也会成为沈家的女儿，亲子鉴定摆在那里，任何人都不会怀疑！
    “当家的，你真是太聪明了，我这辈子嫁给你果然没嫁错！”
    何琼扑到沈宏远的旁边，捧着他的脸就亲了好几口，沈宏远哈哈大笑，很是受用。
    沈真真也觉的这个爸爸确实是聪明，虽然这些年一直发达不起来，但是全是运气问题，现在运气来，他们沈家终于要富起来了！
    一家人因为确定了这个事情，都是欢天喜地的，到了很晚也不困，不过最后还是全都躺床上去了。
    沈宏远夫妻两个在说着到时候从云家能得到多少好处，想着买多大的房子做多大的生意。
    沈真真则是躺在自已小小的房间里，想着云不的房间会有多大，床会有多大，一定会有一大柜子的衣服吧，说不定还有许多的首饰。那个时候全是她的了，她再出去时，身边会有体面的父母，还会有帅气的哥哥，连苏强都可以离的很近很近了。而云水只能躲在阴暗的角落被人嘲笑，然后天天过着让她爸妈呵斥数压迫的日子。
    沈真真笑起来，闭上眼睛，想着明天快点儿来到吧，好日子快点儿来到吧！
    PS： 感谢597090501、晓丹妮，花影雪，薄荷1475578514、c06韓、书友130402163045192、丹楓、偶要淡定，狂野紫蝶的打赏和小粉红。更新有此不稳定，暂定一天两更，中午十二点之前，晚上六点之前。这样亲爱的们就不用总刷新了。继续求粉红吧～～～～
    第五十六章档案没有了

    第二天云水早早的就起来了，昨天她睡不着，所以一直写小说，写到了夜里一点钟，然后才睡了。
    云天起的也很早，他看到云水，摸了摸她的头发，说一会儿送她去上学。
    向芳没有做早饭，看着云水下来之后也没有和云水说话，只对云天说话。云水也不去找不自在了，点头算是问好之后就和云建设说她要上学去了，然后背着书包向外走。
    云建设也没办法说向芳，看着云天跟着云水后面也向外走，就让他好好照顾云水，陪着云水在外面好好吃早饭。
    “水儿，你不要怪妈妈，她也是一时接受不了。”
    云天和云水并肩走着，见云水脸色平静，静静地走着，不像往日那样和他说许多话，以为她是在为向芳的态度伤心，就安慰着。
    云水微微一笑，手挽着他的胳膊，说：“哥哥，我对妈妈的态度已经不那么伤心了，只要你和爸爸还喜欢我就行了。”
    “你好像比比我和爸妈还要平静，我都担心你以后认了你亲生的爸妈，就不认我们了。那可怎么办？”
    云天是真的担心这一点，云水的反应太平静了，听爸妈说这也是云水先把事给挑明的，她对这件事情接受的太快了，让他有些害怕，怕妹妹轻易地接受这个事实，也会轻易地离开他们的家，轻易地和他们这些亲人疏远。
    “不会，就算爸和哥不认我了，我也会死缠着你们。”
    云水倒是没想到自已的冷静会让哥哥产生这种想法，她有些哭笑不得，想自已怎么会不认他们呢？她活了两辈子最爱的都是他们。
    云天听到云水的话，见她又抱着自忆的胳膊用那种有些小娇蛮的口气说着话，眼角有些上扬的眼睛又那么有些霸道地看着自已。像平时对自已撒娇耍赖时的样子，他总算是放心了，想这就好，他的妹妹不会因为没有了血缘和他疏远就好。
    “水儿，你说有人威胁你，哥哥去找她说一说吧。”
    云天想到有个女生威胁云水，想要替她解决了，被云水给拒绝了。
    “哥哥，不要理会她了，我会应付好她的。相信过不久就能找到哥哥的亲妹妹。到那时候亲相大白，她也就知道白废力气了。”
    “那好吧，你什么也不要多想。不管有没有亲妹妹，你在我心里都是最亲的妹妹。”
    云天说，他真心疼云水，心里有了这么大的负担，还坚持要来上课。依他的意思是让她在家里休息一下的，换成从前，妹妹也一定会愿意在家里休息。可是她却坚持要来学校，真是灾难让人成长吗？如果可能，他希望她永远也不要长大，也不要遇到灾难。
    云天看着云水进了学校。才转身离开了。
    沈真真正好看到云天离开的背影，她想云天来这里一定是来送云水上学的，这个云水真幸福。有这么英俊的哥哥。不过以后这就是自已的哥哥了，以后他来学校送的人就是自已了。沈真真扬起甜美的笑容，轻快地进了学校。
    张灵一见到云水就看着云水，趁着中午课间操的时候问她想好了没有。
    “我要再考虑几天，你要是着急。就去告诉我家里人好了，我也不用头疼了。不过我想你不会告诉的。那就再等我几天吧！你有点儿耐心好不好？”
    云水鄙视地看了一眼张灵，转身走了。
    张灵气的直喘粗气，想明明自已才是威胁人的那个人，怎么现在倒好像自已在求人一样？这个该死的云水，马上就要给她跟班了，居然还在这里摆个公主的架子，真当自已是个大小姐呢，只是一个不知道从哪里跑出来的野丫头，说不定亲生父母只是一对拿不出手的土包子！
    云水才不管张灵如何生气，她依然过着自已的生活，她知道向芳一定会从今天开始就去寻找她亲生女儿的下落，用不了几天，沈真真就会被找回来。那个时候真相大白，张灵想要威胁自已也不成了。
    不过云水对张灵真是很讨厌，想着不能让她白白在威胁自已一番，到时候要给她一个教训！
    云水在学校里面上课，云建设在向芳的催促下带着她去了医院，开始寻找当年在医院里面的住院记录。
    已经过去十六年了，当年的县医院也已经经过了重新盖楼搬理档案等不少的事情，而且中间还失过一次火，当年的许多档案都不见了，而向芳那一年的住院记录也在其中。
    向芳急坏了，在医院里面就和医院的人吵了起来，还是云建设把她给拉到一旁安抚下来，他看着向芳哭的布满泪水的脸，叹了口气，用手绢给她擦眼泪。
    云建设想着自已妻子对这个没有还没找到的亲生女儿可真是感情很深啊，看来以后也许不会再出现吃女儿醋的现象了，不过他想自已会对那个没养在身边的女儿像疼水儿那么疼吗。想了想，他觉的不太可能，他可能会对这个女儿因为内疚这些年没有给过她父爱，所以会对她很温和，会满足她的许多要求。可是让他像对云水那样亲近，那样全心全意地付出，就有难度了。感情全是培养起来的，血缘在云建设的心里反而在其次。
    向芳抹净了眼泪，问云建设：“建设，你说这可怎么办？找不到那些住院记录，我们可怎么去找我们的女儿？实在不行我就去登报纸上电视，把这件事情公开了！让当时在那里生了女孩子的人家全都来和我们做亲子鉴定！我一定要找到我的女儿，要是找不到她，我活着也没意思了。”
    “你不要莽撞，等到实在没办法了，再那么做，要不那对水儿的伤害有多大？万一我们的女儿找不回来，再把她给伤害到了，那多得不偿失？”
    云建设也觉的那是一个办法，可是在找到水儿的亲生父母之前，他不想让太多人知道这个事情。这件事情最好控制的知道的人越少越好。免的让别人用异样的眼神看云水。
    “你到现在还想着她，难道为了不让她受伤害，我们就不找我们的女儿了？现在孩子可都十六岁了，也不知道生活在什么环境里面，要是生活的不好，我们也快做补偿啊！我可不想等到我头发都白了再见到一个过的穷困潦倒的女儿！我们怎么对的起她？”
    向芳不满丈夫到现在还为了那个不是亲生女儿的云水这么考虑，她现在只想找回亲生女儿，她想着一定要让自已的亲生女儿过的很好，弥补这么多年来没有给她的爱。
    “我没说不同意啊，只是说再看看有没有别的办法。”
    云建设不想和向芳吵，向芳想补偿那没有身边长大的女儿，他又如何不想呢？再怎么说也是他的亲生女儿。
    云建设安抚好了向芳，提议去找医院的院长，他们把事情和院长说了，院长一听也是大吃一惊，医院出了抱错孩子的事情，他们医院可是也要负责的，那到时候对医院的影响就太不好了。
    “云先生，向女士，现在事情也没有查清楚，你们也不能证明这孩子就是从我们这里抱错的，说不定是从医院回去了之后出的差错呢？所以在这个事情查清楚之前，你们最好不要把事情声张出来，否则我们医院也是很为难的。”
    院长恢复了平静之后说，他心里想的是如何把这个麻烦给摆平了，知道当年的档案已经没了之后，他想的第一个想法就是在没证明另一个孩子被抱错的孩子当年也是在他们医院出生的之前，绝不承信是他们医院的责任。
    向芳一听就知道医院这是不想承担责任，气的脸色发白，不过她刚要说话，就被云建设给拦下来了。
    “院长，如果你们不配合我们寻找，那我们为了找到我们的亲生孩子，只能去寻求媒体的帮助了。我们的孩子绝不可能在外面给抱错了，这点儿是可以保证的，除了刚出生的孩子，稍微大一些的孩子都是非常好认的，谁会认不出来自家的孩子？那种几率为零。所以一定是在医院抱错的。如果到时候这个事情传扬开来，贵院也是无法把我们如何的，而你们医院的名声就要不好听了！”
    云建设说，眼睛看着院长，他多年做生意，高官富豪也是见过许多，对一个医院院长自然不会有什么不敢施压的想法。
    院长一听脑门就冒汗了，想这对夫妻还真不是一般的百姓，这次看来医院是真的有大麻烦了，如果真上了电视报纸，不管找没找到他们的亲生女儿，医院的名声全完了啊。如果帮着他们找，说不定事情的影响还能减轻一点儿。
    院长头有些疼，想这当年管生产病房的那些医生护士可真是太不中用了，他一想到这里，突然想到了什么。
    “云先生，你们不要急，我想到一个人手里可能还能找到你们当年的档案！那人是专门负责生产病房这一块的护士长，她有记录的习惯，说不定能从她那里找到你们的记录呢。你们找她去吧！”
    院长帮着找了那个退休的护士长的住址，给了云家夫妻，看着他们着急地走了，想着这次医院说不定又要有场大风雨了。
    PS： 抱歉，中午刚说了更新时间，就晚了，这是意外～～～～～
    第五十七章茉莉家隔壁有秘密

    云建设和向芳按照院长给的地址，找到了那个护士长的家，却得知那个护士长去和朋友旅游了。
    老护士长的家里人不愿意给老人打电话，说是好不容易出去玩一回，不想打扰她，让云建设和向芳过几天再来。不管向芳如何请求都不松口，云建设只能在向芳又要气恼之前告辞了。
    坐回车里，向芳就开始埋怨，埋怨老护士长出去玩的不是时候，埋怨老护士长的家人不通情理。
    “不要说了，再等几天吧，老人家出去玩一次也不容易，人家的孩子孝顺，你还能拦着吗？再等几天等人回来就好了。”
    云建设劝向芳，其实他心里松了一口气，他觉的晚几天找到亲生女儿比较好，不是说他不想找到亲生女儿，而是觉的要再给云水几天缓和心情的时间。至于亲生的女儿，已经这么多年没相见了，再晚几天也没有多大的关系。他并不像向芳那样的一意认为那个女儿会在别人家里受苦受难，他把云水当成宝贝一样来疼，想为什么别人就不会把他的亲生女儿来当成掌上明珠来疼呢？
    云建设想也许他们找过去，对方的家庭也会掀起一阵狂风暴雨吧，谁家希望自已的孩子是抱错了的？
    向芳看云建设一眼，说：“我看你就是不急，不过你就是再不急，咱们的女儿也得回来，云水也得离开！”
    “为什么水儿一定要离开？就算你不喜欢她，好歹也当了她十六年的妈，养个小猫小狗都养出感情了。何况水儿那么可爱漂亮的女儿。你之前就是吃些小醋，也是一个很合格的妈妈，给她做饭给她买衣服，你也因为她高兴因为她骄傲，怎么现在就一定要她离开呢？”
    云建设说。真是不理解妻子是怎么想的，难道之前那么多年的感情就因为这一件事情就完全没了吗？
    向芳脸色一僵，她心里也不是对云水没有一点儿感情，只是这些年来丈夫儿子太喜欢云水，喜欢到她都吃醋，她就有了一种想法，觉的自已在生下了云水之后，在这个家里就可有可无了，丈夫儿子全爱云水，自已也要伺候云水。全家围着她一个人转，自已这样辛苦却不比云水一个天天吃喝玩乐的小丫头得到的爱要多，一想到这些。她就觉的生活变成了灰色，很无聊。
    别人家有女儿都不是这样，向芳就觉的自已的女儿简直就是个祸水级别的。她也觉的自已吃女儿的醋有些不正常，可是她管不了自已。现在事实是云水不是她的女儿，她终于觉的自已正常了。自然对云水就排斥起来，心里全心全意地想着亲生女儿，想着过上那种真正的女儿是妈的小棉袄的正常生活。
    “一定要她离开，她不离开，我们的女儿怎么能享受到我们所有的爱？云水已经抢了我们亲生女儿这么多年的爱了，不能再让她继续抢了。再说了。云水有她亲生的父母，把她留下，她的父母愿意吗？说不定就不把我们的女儿还给我们了！我不许！”
    向芳给自已找到了理由。随着话的出口，她更坚定了把云水赶出去的决心。
    云建设一听也没话了，他想是啊，云水也有亲生父母，他们要把养了多年的女儿交出来。又怎么会不要他们亲生的女儿呢？何况云水这么的聪明可爱，他们一定会要云水的。想到女儿要离开家。云建设心里面就很担忧，他自已总是尽力给云水最好的生活，她的亲生父母能给吗？
    夫妻二人沉默着开着车回了家，云天在家里，见到他们回来，就问他们去哪里了。
    向芳就把他们的调查结果说了，又向儿子抱报怨了一番。
    云天也劝慰了向芳几句，说既然有线索了就是好事，一定能找到的。又劝说向芳这些天不要对云水发火，养了多年的女儿，就算不是亲生的，也是女儿。
    向芳听了心里想这个儿子和他爸一样，全是被云水给迷惑住了，他们全都不想那么快把亲生的女儿和妹妹找回来，只在这里关心着云水难受不难受，一看就知道将来不会疼爱她的亲生女儿。这个女儿真的和她一样的命，全是被云水给抢了关爱的！
    向芳更加的在心里想着要对这个亲生女儿好，等她回来，要把所有的爱都给她，如果云水敢欺负她，她一定会帮着她，反正云水有人护着！
    云建设和云天没想到自已只是劝说着向芳不要一知道云水不是亲生的就对云水吵闹或者实施冷暴力，却让向芳认为他们将来不会对找回的那个女孩子好。两人要是知道了都得觉的冤，他们心里又何尝不希望找到那个女孩，然后对她好，好好地补偿她呢？
    接下来的几天，向芳对云水就是采取一种冷漠的态度，见面能不说话就不说话，说是说话了也是冷冰冰的，完全冷暴力。
    云天学校有重要的事情，只能先回去了，天天给云水打电话，就怕她不开心。
    云建设也不想劝向芳了，他觉的在这个问题上面没有办法和妻子沟通了，想只能找到亲生女儿后再慢慢地让她对云水好些了。而他自已这些天对云水比从前更加的关心了，几乎天天上下学接送。
    云水的同学朋友对她有这样的爸爸真是羡慕万分，而张灵和沈真真这两个知道云水不是云家亲生女儿的人都在暗中冷笑，一个想着以后云水就是再风风也要给自已做牛做马了，一个则是想着云水这样的生活以后就是自已的了！
    羡慕云水的人里，要楼茉莉最为严重了，她不是羡慕云水可以有车接送，而是羡慕云水有个好爸爸。
    “云水，要是我爸爸像你爸爸那样就好了，我不用他接送我，只要他天天在开门是对着我是笑着的，我就很高兴了。可是他总是不回家，回了家也是对我凶巴巴的，还想打我，还好我妈妈每次都拦着他。有那样一个爸爸还不如没有呢。”
    茉莉有些忧伤地说，他的爸爸她是真的很讨厌，有的时候真的好想让他离开妈妈和她，再也不要出现在他们面前了。
    云水知道茉莉的爸爸是个有多混帐的人，那就是个渣男，有那么好的妻子和女儿却不知道珍惜，居然还在外面有了女人，还有个私生女，后来和茉莉的妈妈离了婚，让母女两人净身出户，他倒是和那小三和私生女过的很好，简直就是渣中之渣。
    “茉莉，我要告诉你一个秘密。”
    云水想着自已之前早就做好了的计划，对茉莉轻声说着。
    云水知道了云建设他们已经找到了寻找回亲生女儿的线索了，这和前世一模一样，不说意外，等到那个老护士长一回来，他们就能按照她提供的资料找到沈家去，然后做完亲子鉴定，沈真真就要正式回到云家去了，而她也会在云家住不下去了。
    前世沈家人坚持要云水和他们回家去，向芳也要她走，她当然不想走，那时候的她不喜欢沈真真，也不喜欢沈家夫妻，心里对于要离开熟悉的家和家人和他们一起住很是排斥，后来沈真真说想要云水在云家多住几天，陪着她熟悉一下环境，沈家人也同意了。云水就在云家住下了，结果没有几天，沈真真就在和她一起下楼时从楼梯上摔了下去。她当时是碰了沈真真一下，可是那是意外，但是向芳却不这么认为，说她是故意把沈真真推下楼梯的，就是因为她生气沈真真是云家的亲生女儿，生气她更疼爱沈真真。
    那次之后云水就被赶出了云家，去了沈家住。
    从那以后，云水和沈真真只要一有牵扯，经常会让别人认为她欺负了沈真真，她的名声一点一点地就坏了。
    云水也不是傻子，也清楚了那是沈真真故意的，但是没有人知道她是冤枉的，而沈真真也说了，就是要让她离云家人远一些。
    后来又发生了许多事情，云水身上背上大笔债务，而云家当时也陷入了灾难，根本无力管她，她也不想给云家惹麻烦，就放弃了上大学，背上去打工了。然后就那么艰难地开始着她的还债生活，一直到意外死去。
    云水这一世不想再走那样的老路了，所以她不会住在云家，不会给沈真真那么做的理由，如果她没住云家，沈真真还来找她的麻烦，她也不会看在她是爸爸的亲生女儿的份上放过她的！她不欠她，这次抱错风波中，她也是受害者！
    云水既然打算一个人住，自然要找一个住的地方，云水已经找好了，那个地方就在茉莉家的隔壁，之所以选择那个地方，一是她可以和茉莉走的更近一些，方便互相照应，二是那个地方有着一个现在只有她知道的秘密，只有住进那里，她才可以去发现那个秘密。
    现在自已不是云家人的事马上就要揭穿了，云水开始做着离开云家的打算了，做为茉莉以后的邻居，她就不瞒茉莉了。

    第五十八章王秀兰

    茉莉听云水要和自已说秘密，眼睛立刻闪闪发亮，人都是喜欢秘密的，尤其是朋友间分享秘密，茉莉觉的云水和自已说秘密那是把自已当朋友，对于云水的信任和亲近而产生的高兴，远远要高于要听到秘密的高兴。
    茉莉看了看四周，小小声地说：“什么秘密，你说吧，我一定不对别人说。”
    云水见茉莉小猫似的，心里想这女孩子真是可爱呢，前世要是和她成为朋友，说不定茉莉不会死，她也不会那么的孤单，连个说话的人都没有。
    论起来，茉莉还是自已有血缘关系的表姐呢，以后只要茉莉不变坏，她们不仅会是一生的朋友，还会是一辈子的姐妹呢。
    云水想到这些，对茉莉说了自已是被云家抱错的孩子，把自已被摩托车撞到之后住院输血，被张灵发现不对劲，然后威胁的事情全说了。
    茉莉听的睁大了眼睛，想这不是电视剧和小说里面才发生过的事情吗？怎么她的身边也发生了？事件中的人还是自已的朋友。看着云水平静的脸，茉莉突然很同情她，一把握住了云水的手。
    “云水，没事，你永远都是我的朋友！不管你是谁家的孩子，你都是云水，你这么优秀这么漂亮，不管你亲生父母是什么人，你在我心里都是个公主！”
    云水听了不感动那是假的，想茉莉还是像以前一样的善良啊，有她这样的朋友，以后就是有再多的人笑话她，她也不在意。
    “茉莉，我没有事情，我已经接受这个事实了。我只是担心我的亲生父母是什么样子的人，说不定他们比你爸爸还要让人头疼。那我到时候可怎么办？”
    “不会的！云水你这么好。你的亲生父母也一定很好的！”
    茉莉连忙安慰云水，她心里想都是刚才自已说自已家里的事情，让云水这么担心了，不过她想到如果云水生长在自已这样的家庭里，她真的觉的不可想象，云水在她眼里就该是过着优越生活的小公主，不要说让她和自已爸爸那样的男人生活在一个屋檐下，就是她见过的那些普通人家，她都觉的委屈了云水啊，想到云水坐在像自已家那样的房子中。就像一朵玫瑰落在垃圾筒旁边的感觉吧…
    茉莉顾不得再为自已的爸爸烦恼了，开始为云水着急了。
    云水看着茉莉急的快要团团转的样子，心里想这女孩子也太善良了。
    “茉莉。你不用替我着急，我心里早就有了打算了。我想如果我要离开云家，也不想要和亲生父母住到一起去。我要自已租房子住。”
    茉莉惊讶地看着云水，觉的自已的脑子快跟不上云水的节奏了，看着云水认真的样子。她说：“可是你才高一啊，还没有成年呢，不和父母住在一起可以吗？大人们不会同意吧！你一个人不害怕吗？万一有坏人可怎么办啊？要不你住校吧，那也比一个人安全啊。”
    云水想茉莉想的还挺周到的啊，不过她可不想住学校，住在学校不方便。她以后不仅要写小说，还要做一些别的事情，住在学校不仅周围全是人。连点儿隐 私可能都守不住，而且还要按着学校的时间点进行作息，不适合她。
    “我不住校了，到时候如果我的事情传出来，住在学校可能会有麻烦。”
    云水说出来一个最强大的理由。茉莉一下子就蔫了，她想到云水以后会被人指指点点。心里就更同情云水了。
    茉莉说：“那你要是实在想要在外面租房住，到时候住的离我家近一些吧，我们可以一起上下学，我和妈妈也可以照应你。我家附近也没有什么太坏的人。至少安全可以放心。我让妈妈给你找最合适你住的房子。”
    “那就先谢谢了。”
    “不用谢，我还是希望你可以还住在原来的家，或者说你的亲生父母是很好的人，和你现在的爸爸妈妈一样好。那样你就有两对疼爱你的父母了。你的幸福也会双倍啊！那你会比现在更幸福！”
    茉莉经过了刚才消极的想法，现在又想到了乐观的一面，心里越想越觉的会这样，云水那么优秀那么好，她的父母也是一定很好的，到时候见了云水，一定会把她当成宝贝一样疼吧？
    “如果是那样就好了。”
    云水嘴上这么说着，心里却想那是不可能的，沈宏远何琼那夫妻二人说起来，还不如茉莉的父母呢，沈家夫妻简直可以称之为渣父渣母，当然这个渣是对她来说，他们对沈真真那可是极好的，也就因为他们对沈真真好，才会对她坏吧，他们认为是她把他们养了十六年的心肝宝贝给换走了，一切都是她的错，想法极为让人无语，也让人十分的厌恶。只是他们都很会演戏，最后全变成了他们是为了云水好，一切全是云水不懂事，是因为云水对他们家里不满意，想要回到云家去才会说他们不好。
    就连沈家夫妻最后欠下那样一笔债，他们都是用云水的身份证去借的，最后更是对别人说是她借去花了。
    云水这辈子可不想再被他们压榨了，就算他们是她的亲生父母，她对他们也是一点儿感情都没有，为他们还了一辈子债已经够了，这辈子还是算了吧！
    茉莉知道了云水的事情之后，就开始为她忧心了，连上课都走神了，回家坐在公交车上也走神，连回到家里也走神。
    “茉莉，你在想什么啊？看把韭菜都给择没了。”
    茉莉的妈妈王秀兰一进厨房就看到女儿择的韭菜，那韭菜上的新鲜的绿叶子也让茉莉择去了不少，有的只只下中间一两片叶子了，那么半天，只择了那么一小把。她一看女儿就是走神了啊。
    茉莉一看自已择过的韭菜，连忙去把那些择下去的绿叶子又都捡了回来，说：“妈妈，对不起。”
    王秀兰也拿起一把韭菜择了起来，看着茉莉问：“刚才想什么呢，那么出神。不会是在想男生吧？茉莉，你现在学习重要，可不能胡思乱想。妈妈这辈子就这样了，就指着你给妈争口气了。你爸爸那么不重视咱们母女，嫌弃你是个女儿，你更得努力学习，让他看看你不是没出息的。要是你不学好，妈妈就没有指望了。”
    “妈妈，你没有想男生！”
    茉莉听到妈妈的话脸一下子红了，看到妈妈有些伤心的神色，又心疼她，妈妈这么好的人，爸爸怎么就不知道对妈妈好些呢？全是因为自已是女儿，而他喜欢儿子的原因吧，说起来自已要是个儿子就好了。
    “妈妈，我真没想那些，我是在想我的一个朋友，就是我和你说的那个叫云水的女生。”
    茉莉为了让妈妈不认为她早恋了，想还是说实话吧。其实云水也对她说了，只要不把这个事情对太多人说，对她妈妈说是没事的，正好让她妈妈帮着注意着一下要吧租的房子。云水想着反正以后也要和王秀兰多相处，让她早知道几天也没事，免的到时候突然跑过去要和她们住隔壁她会觉的突然。
    王秀兰知道云水，茉莉可是没少和她说亲交了一个朋友叫云水，把云水说的别提多好了，她听着都觉的喜欢。
    “云水怎么了？她有什么让你想的这么入神？”
    茉莉就把云水和她说的话说了，王秀兰一听也很吃惊，觉的云水真是太可怜了，好好的生活了十几年的家，突然不是她的家了，亲人也不是亲人了。还要去寻找根本就是陌生人的父母。难怪云水想要单独住了。
    “云水真是挺可怜的，不过这孩子也真是坚强，连以后的生活都想好了，这点你可以向她学习。比起她来，你爸再不是东西也能好像能接受了。”
    “妈，要是我给抱错了，你会不会不要我了？会不会疼亲生的孩子啊？”
    “胡说什么，你是我女儿，错不了，我可是在家里生的你，上哪里抱错去啊。”
    “我就是问问，我想看看云水的家人会不会不要她了，她亲生父母会不会疼她。”
    王秀兰说：“这样啊，如果真是抱错了，我肯定会对亲的养的一样好，一视同仁，虽然一开始对不在身边养大的孩子有些陌生，可是会觉的欠了她的，想把十几年的爱全都给补上吧。然后过些日子熟了，就会亲近了。而怕那不是亲的孩子难受，肯定也会很疼爱啊。所以我想最后会全很疼吧。”
    茉莉点点头，说：“要是云水的亲生父母像妈妈这么想就好了。”
    王秀兰摸摸女儿的头，说：“放心吧，云水一听就是个坚强的，她一定能过的很好的。到时候你要再对她好点儿，如果真一个人住，就让她住在咱们家附近吧，也好照应着。好像咱们隔壁不就一直空着吗？说不定能租啊。不过最好女孩子还是和父母一起住，这房子不租是最好的。”
    茉莉听了也点头，母女二人正说着话呢，门响了，茉莉去开门，一看外面的人，心里就不太高兴。

    第五十九章头发

    来的人是何琼，见到茉莉就笑着和茉莉说话，说正好路过上来坐坐聊聊天，然后直接走了进去，坐下来就让茉莉给她倒茶。
    王秀兰也从厨房走出来和何琼打招呼，心里也是奇怪的，想这何琼今天来怎么脸上带着笑啊，平时可不是这么亲热，难道今天来有她认为的好事？王秀兰就做好了心理准备了，这些年过来，她早就知道何琼心黑着呢，她得提防着。
    茉莉给倒了茶，然后就站在王秀兰旁边，她对何琼也有一种如临大敌的感觉，不想让妈妈一人应付。
    何琼这次倒是让母女二人白白紧张了，她还真就是来聊天来了，东拉西扯了一通，就起身告辞了。
    “妈妈，我怎么感觉表姑今天不太对劲啊。”
    等到何琼走了，茉莉对王秀兰说，有多久何琼没有对她们平女这么笑的灿烂了，以前哪次来家里不得如台风过境一样让人烦啊，今天这样笑着来笑着走，什么便宜也没占，不能不让人起疑啊。
    王秀兰也这么觉的，不过她也没多想，就让茉莉和她一起去包包子了。
    何琼从茉莉家出来，直接就回了家，坐在沙发上面叫着渴，把沈宏远递过来的水给一口喝了下去，这才舒服了。
    “饿死我了，要不是为了早点儿回来，让你们知道我圆满地完成了任务，真该留在那里吃完饭再回来。”
    何琼说着，然后就看到沈真真递过一个苹果来，连忙接过来咬了一口，夸着沈真真孝顺。
    沈真真问：“妈妈，那你拿到舅妈的头发了？”
    “拿到了，要是拿不到她的几根头发，我能回来？我也太没本事了！”何琼把苹果放下。手伸进一旁的衣服口袋里，掏出来十多根长头发来。“看，这么多根，够了吧？我当时假装一个没站稳，一下子就抓下来她这么多头发，当时她疼的啊，哈哈哈”
    沈真真夸道：“妈妈聪明，这样舅妈他们怎么也不会怀疑。”
    何琼说：“我的真真也聪明着呢！你等着，到时候我和你爸再把茉莉那丫头的头发弄来，咱们就去可以实施计划了。到时候真真我们都可以吃好的穿好的。真真你的聪明就可以完全地发挥出来，说不准以后云家全是你的！那个云天你都能给对付了！”
    沈真真微微笑着，她自然早就已经开始打算在云家如何幸福的生活了。从爸妈那里知道茉莉可能是被抱错的孩子后，她就找了个机会去看了茉莉的手，只看一只手，她就知道茉莉是真的被抱错了，她一只手上有四个斗呢！这已经可以确定茉莉就是云家的孩子了。沈真真又嫉妒又高兴，嫉妒茉莉居然是云家的女儿，高兴自已先知道的这件事，可以代替她成为云家的女儿。
    他们一家人已经谋划好了，只要拿到王秀兰和茉莉的头发，他们就可以向云家摊牌了。
    为了不让人怀疑。他们从王秀兰和茉利头上弄头发都要小心谨慎，这次何琼成功了，得到了王秀兰的头发。还有茉莉的，主意也已经想好了，就差实施了。
    “爸爸，妈妈，到时候你们可要下手轻点啊。虽然她不是我们的亲人，可是到底让咱们家以后可以富有了。就下手轻一点儿吧。”
    沈真真说。做出不忍的表情。其实她心里在想最好把茉莉打的重一些才好，谁叫她才是云家的亲生女儿呢？那可是她做梦都想要的身份，而从她决定顶替茉莉的那一刻起，她们就是敌人了。茉莉就是死了才好呢，那样她就不会看着茉莉就担心自已会被发现了。
    何琼直夸沈真真善良，沈宏远倒是什么都没说，只是招呼着妻子女儿起来，他们一家人出去吃饭。这可是计划成功的第一步，要庆祝一下。何琼和沈真真全高兴地站起来，打扮的高枝招展的出去了。
    云水第二天做早操的时候没有看到茉莉，以为茉莉有什么事情所以没来做操，等到中午吃饭的时候还没有看到茉莉，她就去问了茉莉班里的同学，知道茉莉没有来上课。想茉莉昨天还好好的，今天怎么没来上课呢，难道是家里有事情？出于对朋友的关心，云水去值班室给茉莉家里打了一个电话，得知茉莉出事了。
    接电话的是茉莉的妈妈王秀兰，她说茉莉在上学的路上被人给打了。
    云水听了很着急，茉莉一个那么文静的女生怎么会被人给打呢？连学校都没来，再听到王秀兰的声音，一定打的不轻吧。
    云水想了想，去和老师请了假，她要去看茉莉，而何新梁听说了，也和她一起去了。
    两人买了水果，然后到了茉莉家。
    王秀兰看到两人，听到他们的名字，连忙把他们让进来。
    云水礼貌地和王秀兰说话，把水果放在桌子上，然后想去看看茉莉，何新梁也表现的很规矩。
    “茉莉，我们来看你了。”
    云水坐到茉莉的床边上，看着茉莉，见她一边脸有些红肿，嘴角破了，胳膊上面也有伤，有的地方被抱上了，有的地方还青紫着。
    茉莉一看到云水，本来红肿着的眼睛又泛起了水光，可是强忍着没哭，说：“我没事，你们来看我要缺课了。还是快回去吧，我养一下就好了。”
    何新梁在一旁说：“现在就是回去也上不了课了。你和我们说说到底是怎么回事？就你这样的还能让人打了？你说出来，让我知道是谁，我去把他们揍个半死！”
    茉莉听了心里很感动，想何新梁平时总和她斗嘴，原来还挺关心她的。听着云水也在一旁问，就把经过说了。
    今天早上茉莉从家里出去之后就被人从后面给蒙着脑袋给扯走了，然后就打了她一顿，又是指甲抓又是扯头发，还用剪子剪她的衣服，十分的吓人。然后人就走了，她从头到尾也没看到是谁打的她。
    “只能确定是一男一女，男的手很大，力气很大，女的用指甲抓我，扯我的头发，还用剪子剪我的衣服。”
    茉莉说着就打个哆嗦，她当时真的很害怕，怕他们会用剪子伤害她。
    云水和何新梁都皱眉，想这可真不好查啊。
    王秀兰刚才听到何新梁的话，对他们说：“你们还是孩子，不要管这个事情了，免的惹麻烦，这事就交给警察吧。”
    云水和何新梁陪着茉莉呆了好长时间，陪着她说话，让她不要怕，云水更是说以后她住到附近来，和茉莉一起上下学，这样就有照应了。
    何新梁听到云水的话，一问，这才知道云水的事情，他是个男生，也不会劝慰她，不过他和茉莉态度一样，就是不管云水是什么身份，都是他的朋友。
    “怕什么，不就是多对父母吗？再差也差不过我去，我现在活的不是照样挺好的？云水，要是到时候真的不幸遇到差劲儿亲爹亲娘，我去帮你教训他们，让他们不敢对你怎么样！我来罩着你！”
    “行啊，到时候我有事一定找你。”
    云水笑着说，想沈家夫妻那样的，说不定以后还真的能用何新梁这样的天不怕地不怕的收拾他们。至少能让他们少打自已的主意，让他们少来打扰自已吧！
    王秀兰想云水一看就是个不错的，怎么交了这么一个嘴里总说着打架的男生做朋友啊，不过她也没看不起何新梁，她认为男孩子打架也没什么的，只要不过份就行了。云水能交的朋友，想来不会太混，又肯来看女儿，话里话外的也不像个不懂事的。她对何新梁也很亲切，当然对云水更新切，而且因为云水的身世，很是怜爱她。
    王秀兰听到云水说起要一个人住，又安慰了她一番，说如果她以后真的打算一个人住，就帮着她问问隔壁的房子。她想着女儿有个人一起上下学也是安全的。到时候她多多照应云水就行了。
    云水和何新梁从茉莉家出来，两人一边走一边说着到底是什么人打了茉莉，这个时候的云水还不知道这件事情的发生还和她有关系。
    打茉莉的是沈宏远两口子，这对夫妻下手也是挺狠的，其实那些抓打还有剪子剪衣服这些动作，完本就是为了掩盖扯下茉莉头发的这一个动作。最后他们是成功地从茉莉头上扯下了一大把头发，足有几百根了。
    沈真真看着那一股头发，拿到手里，和自已的头发比了比，觉的颜色很相近。
    “爸，妈，我想我们找个时机就行动吧！”
    沈真真真的有些迫不及待了，她想要立刻住进云家的大房子里，想要快点儿得到大把的零花钱和漂亮的衣服首饰，想要被云建设那样天天接送，想要有云天那样的哥哥站在身边给她脸上贴金。
    沈宏远和何琼也是迫不及待，两人也商量着要如何和云家那边开口。
    而就在他们想的时候，云家那边终于等到了老护士长回来，得知她确实有当年的记录，从她的记录中，得到了他们想要的结果。
    那些结果中，就有沈家，而他们又是离的最近的一家，云家人第一就来找上他们家了。

    第六十章主动上门

    坐在沈家小小的客厅里面，云家的人心里有些忐忑，他们这次直接找上门来，有些不知道如何开口，想着如果说出来的目的，人家不会把他们给赶出去吧，毕竟两家孩子可能抱错了这种事情太让人难以接受了。
    沈宏远和何琼心里很激动，想他们还没有找到云家去呢，怎么他们就向来了？幸好他们已经做好了找上门前的一切准备了，否则还真是措手不及啊！
    这次云家除了云建设和向芳来了，云天也一起来了，云建设夫妻还好一些，云天心里就翻了个个儿，因为他认出来面前的这对夫妻了。不久前他和妹妹在街上遇到了妹妹的一个同学，名字叫沈真真，同时遇到的还有沈真真的父母，就是面前的这对夫妻，他们给他的印象并不是太好。
    想到自已的亲生妹妹可能是那个叫沈真真的女生，云天激动的心情就有些下沉了。
    “云先生向女士，不知道你们一家人来我们家里有什么事啊？说起来我们两家不认识啊，也就是和云天同学见过一面，那还是因为我们女儿真真和你们女儿云水是一个学校的同学，在大街上遇到了，这才见过一面。别的关系好像没有吧？”
    沈宏远说，几句话就把自已有个女儿和云水认识，还见过云天的事情给说出来了。
    向芳一听到他们的女儿真真，立刻就有些激动了，说：“我们今天来，就是为了你们的女儿。原来她和我家云天见过吗？这可真是缘份！小天，你怎么没和妈妈说过啊？”
    云天说：“妈妈，我也只见过一次。”
    向芳又看云建设，说：“你总是去送云水上学，一定见过吧？”
    云建设想向芳真是太激动了。不过不要说向芳激动，他也有些意外，想原来这沈家的女儿名字叫真真吗，那不就是沈真真，沈真真这名字他可有印象啊，那是一个长的很可爱的女孩子，只是她可是当初害的水儿脑袋摔破的祸源，他虽然觉的也不能全怪她，却也是心里有些小膈应的，难道她是自已的女儿？
    “如果一中高一只有一个沈真真。又是我们水儿认识的那个，那我是见过。是个很可爱的女孩子。”
    云建设对向芳说，看着向芳闪闪发亮的眼神。只能这么说。他想要不是向芳一从老护士长家里出来，就直接激动地非要立刻来沈家，他们劝也劝不住，怎么会对沈家一点儿的了解也没有，这场景还真是尴尬。
    向芳听云建设说沈真真很可爱。她心里更高兴了，想要是很可爱，又能考上汕水一中，那一定是个很优秀的女孩子，就有很大的几率是自已的女儿，毕竟当时和自已一起生孩子的女人里面生女孩的只有三个。那沈真真就有三分之一的可能，现在她这么优秀，可能性就更大了。
    何琼心里也激动。她一看向芳那表情就更确定了，这云家人是知道了云水不是他们亲生女儿的事情了，这是怀疑真真是他们女儿了！她心里狂笑不已，想真是上天相助啊，他们这刚准备好一切。这云家人就送上门了！
    “向女士，你刚才说来我家是为了我们真真。不知道我们真真怎么了？”
    “是啊，你们这突然找上门来，还真吓了我们一跳，以为我们真真惹祸了，她平时可乖巧懂事了，从来不惹祸的。不过现在看来好像不是她惹祸了，那不知道是什么事啊？还请云先生你们快点儿告诉我们，也让我们这心里有个底，要不总慌着。”
    沈宏远也说，他心里想你们快说吧，你们说了我们才能继续和你们演戏啊。
    云家人一听他们问，互相看了一眼，最后还是向芳开口了，说：“我们今天来是为了真真。这个事情可能让你们无法接受，可是我们一定要让你们知道，还请你们听了之后冷静，这个痛苦我们也已经接受了，只要我们都冷静，就可能皆大欢喜，从坏事变好事。到时候我们说不定还能成为不错的朋友呢。”
    “向女士，你快说吧，我怎么越听越心里发颤了！”何琼捂着胸口，做出担惊受怕的样子来。
    沈宏远也做出一副严肃的表情，盯着云家人。
    向芳一见他们这样，就把事情说了。
    何琼心里乐开了花，想还真是来找他们确认女儿是不是抱错了的啊，可是脸上却一点儿也没表现出来，反而像是受到了惊吓，猛地站起来说：“不可能！我们的真真怎么可能是抱错了呢？她是我们的宝贝女儿，不可能错了！”
    沈宏远连忙把她扯着坐回去，说：“你不要激动，这不是还没确定吗？也许不是我们真真呢，这当时不是还有好几个差不多大的女孩吗？也许是别人。你不要激动啊！云先生，向女士，我妻子激动了，你们谅解一下啊，其实我心里也不能接受这个事实啊。”
    沈宏远对云家人说，脸上露出来十分恰当的矛盾复杂的表情来，把一个初听到女儿可能抱错了却还要强自镇定的男人样子给表现的淋漓尽致。
    云建设连忙说：“我们理解，我们一家人到现在也是有些接受不了这个事实。只是事情是真的发生了，总是要解决。我们还是希望你们能配合一下。至于结果，就像你刚才说的那样，你们的女儿可能还是你们的女儿，她并不是被抱错的孩子。如果那样是我们不好，打扰了你们平静的生活，我们会道歉。而如果真的是抱错了，你们也能找回自已亲生的女儿啊，而且我们可以保证，真真还是你们的女儿，最后真真是和我们生活还是和你们，你们什么时候想见她，都可以随你们的心意。那时候我们都有两个女儿，这也是从坏事变好事了。你们说是不是？”
    向芳在一旁接着说：“就是这样，你们难道不想知道你们的孩子是不是亲生的吗？你们不想见到亲生的女儿吗？你们不是见过云水吗？她长的不错，学习也好，你们一定会高兴她是你们的女儿的！”
    何琼这时候也冷静下来，说：“这事先不能让我家真真知道了，会影响她学习的。”
    沈宏远说：“你们想让我们怎么配合？我听说有个东西叫亲子鉴定，要做这个吗？”
    “是，我们是这么想的。”
    云建设想沈家人这是同意了，他心里面却想着希望那个沈真真不是他的女儿，沈真真是长的很可爱，而且说话很有礼貌，可是他知道了云水受伤和她有关，而且云水的朋友都不喜欢她，他就觉的这个女孩子要是他的亲生女儿，可能会和云水有矛盾，他还是不想让云水受到委屈。他希望他的亲生女儿到时候可以和云水成为好姐妹。
    经过这几天的考虑，云建设知道向芳是一定要找回亲生女儿的，他也想，向芳想要把一腔的母爱全都投给那个没养在身边的女儿，他也想要弥补这些年的父爱。可是他和向芳不同，他更不想伤害云水。所以他想到时候能把云水留在家里就留在家里，不能留在家里，也要和云水的亲生父母搞好关系，好能照应到云水。向芳到时候肯定会对云水冷落着，那他希望亲生女儿能和云水搞好关系。
    沈真真让云建设有些担心，她再可爱乖巧，和云水不对盘，将来麻烦肯定也不少，就像向芳，很温良大方的女人，可是就是看云水不顺眼，这些年可没少让云水受委屈。云建设真不想再来一个这样的人让云水难受了。
    只是亲生女儿是没的选的，云建设也只能这么担心着。
    云天和云建设是一个想法，他不仅对沈真真有看法，对眼前的沈家夫妻也有看法，觉的云水要是成了他们的女儿，不知道未来会变成什么样子。他不希望和这家人扯上关系，他希望他的亲生妹妹另有其人。
    向芳说：“亲子鉴定很准的，只要做了，就知道是不是自已的孩子了，而且做那个也不疼，只要一点儿血，或者一根头发就行了。这个费用全由我们出。你们要是不想让真真知道，只要对她说去做个检查就行了。绝对不会有什么不妥的。”
    何琼说：“我们真真可怕疼了，最怕打针了，肯定不想去医院抽血。要不就用头发吧，这个不是也行吗？而且也不会引起她的怀疑来。家里就有她的头发，我这就能拿给你们。”
    何琼说着就站起来去了沈真真的房间，从里面拿出来七八根头发。
    “对了，也要给我们和云水做个亲子鉴定吧？那一起做了吧，就用我的头发吧。”
    何琼说着，伸手在自已的头上扯了一下，扯下几根头发来，和另一只手上的头发一起放在茶几上面。
    “你们去做亲子鉴定吧，如果做出来了，不管是不是抱错了，都和我们说一声。希望没抱错，我们可疼真真了，她是我们的心肝宝贝！”
    沈宏远从茶几下面找出来一张报纸，撕下来两块，把茶几上的头发分别包好了，说：“这方形的是我们真真的，这三角形的是我妻子的。你们去做吧。我们也就能做到这么些了。希望你们在亲子鉴定出来之前，不要去找我们女儿，万一她还是我们的女儿，不要影响了她的生活学习。”
    向芳像是拿宝贝一样把那报纸包起来的头发收在自已的包里，连声说着谢谢。
    云建设和云天也道谢，他们觉的今天的事情办的很顺利，不过都希望结果不要太顺利了。
    PS： 抱歉又晚了，不过这章很肥哦。

    第六十一章手帕上的姜汁

    云水从云建设的口中知道了鉴定结果的时候，想果然还是像前世一样，向芳为了早早的知道结果，只有不到十天就拿到了亲子鉴定书。
    看着云建设脸上的关怀担忧，云水想她现在还没有失去她最珍惜的，这样就好。
    鉴定结果出来了，向芳急着要和沈真真相认了，沈家人说也和沈真真说了实情，带着沈真真来了云家。
    沈真真穿着一件她最喜欢的裙子，坐在云家的大厅里面，努力让自已眼睛不乱转，可是她已经把一切看到了眼里，心里想云家果然像她想的一样，真是好大，而且装修的十分典雅，想到以后就要生活在这里，她心里就泛起欢喜的泡泡。
    向芳看着面前一副腼腆文静的沈真真，心里喜欢的不得了，想这才是个女儿该有的样子啊，哪里像云水啊，骄傲的像个小天鹅，只会和她抢关爱，她想要关爱她一下都觉的是多余的。沈真真这样柔弱的像小兔子一样的女生才是能让她倾尽母爱的！
    沈宏远何琼也是心里很激动，想着一时异想天开的计划居然成功了，上天真是太帮他们了，他们坐在真皮沙发上，想着要是以后自已家也能有这样的大房子就好了，相信很快就会有的！
    云建设看着云水，见她坐在云天的身边，很是平静自然，心里叹息一声，想女儿一下子就长大了，这全是给逼的啊。云天握着云水的手给她力量，他对现在的情况十分的别扭，本来找到亲生妹妹他该很高兴，可是知道妹妹是沈真真，想到她之前害云水头受伤，想到她曾经的话里有话，就高兴不起来。
    “真真。我是你妈妈”
    向芳激动地说，看着沈真真水汪汪的大眼睛看着她，觉的心都软了。
    何琼拍着沈真真的手说：“真真，叫妈妈。”
    沈真真乖乖地叫了一声妈妈，眼圈就红了，泪水一下子盈盈欲滴，看着就很惹人怜爱，向芳一下子就心疼了，立刻站起来到她身边把她拉起来抱在怀里。
    “真真不哭，妈妈的乖女儿！让你受苦了！妈妈不知道你给人抱错了。要不妈妈早就把你抱回来了！妈妈以后一定好好的对你，给你世界上最好的，让你成为人人羡慕的女孩子。妈妈一定会把之前十六年的爱全都补偿给你的。不哭了。你哭的妈妈的心都要碎了。”
    向芳也是哭的泪流满面，抱着沈真真母女相认的画面十分的感人，云水再看一次，不像前世那样心里苍凉酸楚愤怒，而是在想果然自已和向芳不对盘。自已哪怕在向芳面前比沈真真可爱一百倍，也是比不过沈真真的。再一看沈家夫妻，他们可是自已的亲生父母，现在看着沈真真被抱在向芳怀里，也是一脸的不舍，根本没拿眼角看自已一眼。要不是爸爸和哥哥还爱她，她还真是要成小白菜了。
    云建设劝着向芳，也和沈真真相认了。听着沈真真叫他爸爸，他心里面也是激动，毕竟是亲生女儿。
    接下来沈家夫妻和云水相认，何琼像向芳一样，抱着云水大哭不止。沈宏远在一旁摆着个难过的表情。
    云水被何琼抱的极为不舒服，听着她在那里大嚎。觉的耳朵真是受罪，想到前世自已被何琼突然这么抱着大哭，她是把何琼给推开了吧，当时何琼还摔了一个跟头，结果所有人都认为她做的不对，爸爸和哥哥虽然心疼她，也认为她那么做不是太礼貌。当时的她那么做确实不够礼貌，可是也只是没有接受现实，而且被何琼给抱的很疼，耳朵也像要给吵聋了一样，所以才会脑子一乱，就把人给推开了。
    这一次云水自然不会推开，她本来是想避开这个拥抱的，可是没避开，还是落入了这可怕的怀抱。
    云水微微皱眉，想着要摆脱，不过她自然不会去推何琼了，正要开口说话，就闻到一股淡淡的辛辣味道，她皱了下眉，想这不是姜的味道吗？何琼身上怎么有这个味道？就算是刚切完姜也不可能有这么浓的味儿啊。
    这时候云水看到了何琼手上的手绢，嘴角一抽，想不会是她想的那样吧？她当机立断，扶好了何琼，把她给推开，然后从她手里把那手帕抢过来，放在鼻子上闻了一下，果然闻到了很浓的姜味。
    云水笑了，原来她认为沈家夫妻对她不好，是因为自已和他们不亲，从而让他们更加的喜欢沈真真，然后开始算计她，却没想到原来他们这么早就开始算计她了。不喜欢她，相认的时候怕哭不出来，就在手帕上面浸姜汁，让云家的人看着他们哭的那么可怜，显的多痛苦一样，而她这个不懂事的女儿却把抱着她大哭的亲生母亲给推个跟头，这显的他们多可怜，她多不孝多不懂事啊。
    有了这个印象，以后他们就是欺负自已，云家的人也会认为她无理取闹吧，而且还更衬托了沈真真的乖巧懂事。云水一下子想到了许多，全是阴谋论。没办法，她上辈子可是看过不少小说，那些斗来斗去的女人全都喜欢在手帕上面浸姜汁，现在这何琼也用上了姜汁，她不得不多想啊！
    云水再想到刚才自已刚一推何琼，何琼就有些要向后倒的样子，那种力度绝不是她推的，而是对方自已的力度。要不是她伸手扶住了，说不定真要往事重现了！
    云水心里怒气冲天，想这是什么亲生父母啊，本来以为对自已不好，是因为自已对他们不好，却原来他们早就准备好设计她了！这又是姜汁又是假装摔倒的，当演宅斗呢！原来上辈子的自已早就被人玩弄于股掌之中了！
    “云水，你拿我的手帕做什么？那上面全是眼泪鼻涕的，怪脏的，快还给我。”
    何琼有些尴尬地说，伸着手就想从云水手里把手帕抢回来。
    云水把手一缩，躲过了何琼的手，然后迅速地站到了一边去，看着何琼一笑，想你们如此不仁不义，对我这个亲生女儿两辈子都像对仇人，那就不要怪我了。正好这辈子想离你们远远的，找不到理由呢，现在你们给送上门来了，不用白不用！
    “你们不想认我这个女儿，可以不认，我也不会巴着你们认我。何必做出这么一套伤心欲绝的样子来，真是可笑！”
    云水对何琼嘲笑地说，回想着这对夫妻前世对自已做下的事，想自已这是刚确定了是他们的女儿吧，自已还没有对他们做过任何不好的事情吧，他们就已经对自已下绊子了，可真是一对狠心的父母，在他们眼中，沈真真就那么好，为了她，可以把她这个亲生女儿踩到泥里去吗？
    “云水，你说什么呢？你妈妈哭的那么伤心，他们要是不想认你会哭的那么伤心吗？你说他们是装的，你真是太不懂事了！就算你不想离开云家，也不用这么诋毁自已的亲生父母吧？！”
    向芳皱着眉斥责云水，她心里就是认为云水不想离开云家，认为她就是耍赖也会想留在云家，所以现在云水这么一说，她就认为是云水在找借口不想离开云家。
    云建设和云天也皱着眉，不过他们不是觉的云水不懂事，他们是觉的云水这么说一定有原因，在想云水为什么会这么说。
    云水看了向芳一眼，把手里的手帕递到向芳面前说：“我这么说自然有原因，你闻闻这个手帕上面是什么味道。”
    向芳看着那手帕微微皱眉，她刚才可是听见何琼说那上面全是眼泪鼻涕，多脏啊，云水还让她闻，她才不想闻！
    “云水，这手帕太脏了，你不要让妈妈闻了。”
    沈真真说，心里想妈妈可真不小心，没事弄这么多姜汁做什么，还让云水闻到了，这下子可要丢人了！
    向芳觉的沈真真真是太贴心了，更喜欢她了。
    云水看沈真真一眼，笑着说：“这才认了亲妈，就觉的养母脏了？”
    沈真真急忙说：“我不是这个意思！云水，你是生气我抢了你的爸爸妈妈吗？可是我的爸爸妈妈也是你的了！你不要怪我，不要歪曲我的话！”
    向芳对云水说：“就是，云水你不要歪曲真真的话，她可是很懂事的。”
    云水也不在意向芳区别对待，这种事情上辈子早就麻木了，上辈子向芳可是为了沈真真对她破口大骂过，完全不符合她的端庄形象。
    “既然不觉的脏，那你就闻闻吧。说说这上面是什么味道吧。”
    云水把手帕又递到沈真真面前，心里想你把话茬接过去，就由你接着来吧，看你敢在这么多人面前睁眼说瞎话。
    沈真真心里怨妈妈太不小心，也怨云水逼她，她想着以后一定要让云水失去云家所有人的喜欢！让她活的痛苦不堪！
    沈真真闻了一下那手帕，脸上露出来惊讶的表情，然后看着何琼，低下了头，她这些表情样子自然全是假装出来的。何琼肯定要丢脸了，她只能装着自忆不知道，置身事外。
    PS： 又晚了，晚点能晚的这么准时～～～～～尽管拍吧～～～～

    第六十二章亲生父母又如何

    沈真真这样子让云建设和云天都起疑了，想那手帕一定是有问题，云天走过来从云水手里把手帕拿过去，还没凑到鼻子近处呢，就闻到一股子刺鼻的姜味，他立刻就明白是怎么回事了，脸色变的很不好，本来他就对沈家夫妻没有好感，这下子更是有些厌恶了。
    云建设见儿子的脸色，也沉着脸把手帕拿过去，在知道是怎么回事后，和云天是一样的想法。
    “沈宏远，何琼，你们要是不想认水儿就直说，至于这么做吗？我的水儿可不是没有人要的！”
    云建设把那手帕向茶几上一扔，冷冷地说，如果不是看在他们是沈真真的养父养母，他真想把这两个人给立刻赶出去。
    向芳还有些迷惑呢，连声问是怎么了，云天对向芳解释了那手帕上的猫腻，向芳一听也是很惊愕。她找到女儿正高兴，恨不得把欠缺了沈真真十多年的爱给一下子补回去，她认为沈家夫妻也该是和她一样的。虽然她现在有些不待见云水，可是那是因为云水这些年和她争抢丈夫儿子的脸，还有就是认为是因为她才让亲生女儿离开了自已。可是她本身不能不承认云水很优秀，一点儿也不比沈真真差，她认为沈家夫妻也该是和自已一样的，也该为了找回他们的亲生女儿而高兴，还是那么优秀的亲生女儿啊，可他们怎么会做这种事情呢？真是太让人不可理解了！
    沈宏远见事情败露，也有些怪妻子太疏忽大意了，见云家人全都惊讶愤怒地看着他们，连忙想对策，他知道云家父子可是很疼云水，可不能得罪他们，他们将来还指着云家过上好日子呢！
    “云兄弟。这肯定是误会，我们怎么会不想认水儿呢？她这么可爱这么优秀，我们高兴着呢！这手帕上的姜味一定是误会。昨天家里切姜来着，一定是那时候不小心给沾上了。真真妈，是不是这样的？”
    何琼连忙说：“是啊，是啊，我可喜欢水儿了。这手帕是我拿错了，我把昨天切姜后擦手的手帕给拿来了。你们不要误会了！”
    云水冷笑道：“可是我刚才可是看你拿着这手帕擦了半天的眼睛啊，要是不小心拿错了，只一下就不会用了吧？真当人全是傻子呢！做了还不承认。真不知道你们这么卖力的演戏是要做什么，难道演苦情戏能让你们得到什么吗？”
    云水的话让人立刻忍不住脑补起来。
    沈宏远两口子的脸色也不好看起来，云水一针见血的戳破了他们的目的。何琼哭的那么惊天动地，明明没眼泪弄了姜汁也要哭的像山洪破堤，就是想让云家看着他们有多疼云水，看见他们失去了养了十多年的女儿，又和亲生女儿失散这么多年。是多么可怜，然后才能从云家要到好处。结果现在云水给揭穿了，他们还怎么开口要好处啊？
    沈真真第一个反应过来，出声说：“云水，你不能这么说爸妈，他们不是那种人。明明只是个误会，你为什么要纠缠着不依不饶，还把他们向坏里想？就算你认为他们比你的养父母家里穷。也不能这么嫌弃他们啊，他们可是你的亲生父母！”
    沈真真把‘养’和‘亲生’特意加重了，就是让云水明白她现在身分已经变了。
    云天看了一眼沈真真，他能这么敏锐地发觉，还是因为第一次见沈真真时沈真真就话里带刺。刚才沈真真对在向芳面前说何琼的手帕脏，然后向芳看着沈真真明显更满意的眼神。让云天认为这女孩子只是表面单纯可爱，对她说的话全都会深思一下，果然现在又让他发现不对劲了。
    云天想这个女孩子是他的亲生妹妹，对云水可真是不太有利啊。
    沈真真见云天看她，心里一跳，想难道刚才自已的话让这个哥哥不高兴了，看来自已要低调一些了，在得到他们的接受之前要收敛一些，先不要正面和云水交锋。
    向芳听了沈真真的话，倒是觉的有理，对云水说：“真真说的有道理，水儿，他们可是你的亲生父母。不管怎么样，你不能对他们这么没有礼貌。”
    何琼坐在沙发上面就哭起来，说着自已有多么命苦，辛辛苦苦养大的女儿成了别人家的，亲生女儿又嫌弃她，现在还冤枉她，真是不想活了。沈宏远在一旁劝慰她，也是唉声叹气，说着什么要体谅云水，说云水只是接受不了从有钱人家变成穷人家的女儿，等他们想方设法就是砸锅卖铁也让她过的好后，她一定会接受他们的。
    云水心里想演吧演吧，不就是想利用她向云家要钱吗？
    “你们不用担”
    “你们不用担心会因为我就倾家荡产，我是不会和你们一起生活的。”
    云水打断云建设的话，她知道云建设要说不让他们担心她的生活费用，他会给他们她的花销。上辈子就是这样，她住到沈家去，云建设还要给沈家她的生活费，而那些钱最后用在她身上的天知道有多少。后来沈家更是向云建设借钱做生意，可是他们做什么亏什么，最后又去云建设那里上班，真不知道云家最后破产有没有他们的原因！
    云水才不会让沈家人再如意，她不会去和他们住在一起，他们也不要想利用她从云家拿到好处！
    何琼也顾不得哭了，看着云水，说：“你说什么呢，你是我们的女儿，当然和我们一起生活。难道你还想住在云家吗？真真都回云家了，你也得和我们回去！总不能让我们一个女儿都落不到！云兄弟，云弟妹，你们要是想两个女儿一起留下那是没门儿的！总得让我们带走一个，云水不走，我们就把真真带回去！”
    “那可不行！真真不能再离开我！”
    向芳一听连忙拉着沈真真，她好不容易得个称心的女儿，哪能放走啊，尤其是她心里也恨不得云水不要在自已眼前晃了，她还是搬走的好。
    “水儿，那可是你的亲生父母，你得和他们回家去！”
    “亲生父母又如何？我不想和他们一起住。”云水鄙视地看一眼沈家夫妻，又看着向芳，说：“沈真真是你的女儿，你想她留在身边，她要是也想留下，沈家人抢不走，你不用拿我交换。至于我和谁住，我自已做主！”
    向芳被云水的眼神看的心里有些发虚，垂下眼什么也没说，一旁沈真真立刻安慰地紧了紧向芳的手，对云水说：“云水，你不要误会妈妈，她不是那个意思。”向芳心里感动，想这才是小棉袄！
    云水看也不看沈真真，对沈家夫妻说：“沈真真是云家的女儿，她回云家那要看她的意思，而我和不和你们走，也要看我的心意。我的决定就是我不和你们一起住，你们也不要认为云家一家占两个女儿，我也不和他们住，我自已住。”
    沈宏远说：“那怎么行，你还是小孩子呢，又是个女生，哪能一个人住？太危险了！你得有监护人，我们就是你的监护人。你得和我们一起住。”
    云建设和云天早在前几天和云水说话的时候，就听云水说了，如果她的亲生父母不好，就要一个人租房住，他们当时并没有多想，他们总认为云水这么好的女孩子怎么会没有人喜欢，可是现在事实证明，这沈家夫妻好像真的不可靠。云水现在提出来租房单住，他们虽然担心，可是也不能反对。
    云水说：“再过三个月我就十六岁了，那时候就可以领身份证了。我不需要什么监护人了。你们最好不要让我和你们回去，否则我会让你们知道把我领回去就是领个麻烦！到时候你们一定会后悔！”
    沈宏远和何琼全都呆了，云水的眼神很可怕，让他们觉的掉到了冰窑里似的，他们有一种感觉，云水说到做到，要是真的强行把她带回家去，他们的日子可就真的过不下去了。
    “我会搬出去。”
    云水看着云建设云天还有向芳，宣布着。
    向芳的心里面突然有些复杂，她一心想让云水离开，可是当她真的要走了，看着她的脸，她心里也难受。
    “接下来沈真真是留在这里还是跟着你们回去，你们再商量吧，我带着水儿先告辞了。”云天心里面替云水伤心，他过去一把拉着云水就上了楼。
    过了不到一刻钟，云建设就上来了，说沈家人走了，沈真真也先和他们回去了，不过已经确定下来了，沈真真会回到云家来住，但是也可以回沈家偶而住住。因为云水坚持不和沈家回去，何琼又哭又闹，沈真真也很伤心，向芳情急之下答应给沈家一笔钱，算是他们没有把沈家的女儿给养好的补偿。
    云水听了脸阴沉着，想到底是因为自已让爸爸损失了一笔钱。
    云建设说：“这样也好，他们应该不会去打扰你了。水儿，爸爸给你买个房子，再给你请个保姆，这样你一个人就不会害怕了。”
    云建设知道云水是不能在家里住了，否则向芳会给云水冷脸色看，沈家人也会认为他们云家花钱买了他们的女儿，让他们一个女儿都没有了，到时候还要闹。他心疼云水，想着就当云水住校了，在外面给她安排的好好的，以后天天去看她。
    云水拒绝了，只请求云建设不要把她的户口交给沈家人，到时候她会把户口移出去。
    云建设和云天都心疼云水，想他遇到这样的亲生父母真是不幸，心里都想着要对她更好一些，再好一些。
    PS： 终于分出去住了，真不容易～～～～～爽快的日子就要来了哦！

    第六十三章算你狠

    云水对沈家人态度冷淡坚决，和他们划开了一条分界线，在揭穿了他们的虚伪之后坚持独住，并且取得了成功。
    云水对茉莉说她要开始找房子了，把发生的事情和茉莉说了。
    茉莉和何新梁两个一听那个沈真真居然就是和云水抱错的孩子，两人全觉的这个世界真是太小了，他们也是有些怀疑沈真真人品的人，又知道了沈家两口子在云家办的那荒唐的事，都对云水的未来很担心，支持她不和他们回家去。
    “云水，我妈妈已经打听了隔壁的房子，那家同意向外租，到时候你就和我当邻居好了。我们一起上下学，你还可以去我们家里吃饭。”
    茉莉紧紧地握着云水的手，给她安慰。
    何新梁说：“你放心，要是那沈家人太过份了，我帮你收拾他们，咱们也是大人了，用不着他们大人指手划脚的。没他们照样能活的好好的！”
    “谢谢你们了。”
    云水想自已能有这样两个好朋友真好，她对未来是充满希望的，想上辈子的命运会离她越来越远的，最终变成一场梦。
    不管是什么时代什么地方，只要有人的地方就有八卦，流言是最快的东西，像云家和沈家抱错孩子的事情简直就是特大号的八卦了，何况这次主角还就在身边，还是两个可爱漂亮的女生，其中一个还是很有名的被称为公主的云水。汕水一中的学生几乎在一天之内全都知道了这个消息。
    这个消息最开始暴发，是因为张小晴带着人在食堂嘲笑云水。
    张小晴是沈真真的好朋友，沈真真自然是把这个事情告诉了她。沈真真的目的很简单，就是要让张小晴把这个消息给传开，她要让学校里的人都知道她现在才是云家的女儿，而云水已经从云端坠落，掉到一滩烂泥里了。
    沈真真像是倾诉烦恼一样对张小晴说的这件事情。尤其把云水不认沈家人的事情给说了，说她有多么的担心。
    张小晴找到云水的时候就指责云水霸占了沈真真十六年的位置，现在还不认亲生父母，真是无耻又不孝。
    当时是在食堂，中午正是学生们吃饭的时候，这么一嚷，许多学生都听到了，然后一个传一个，没一会儿全食堂的学生都知道了，这里有全校各班的学生。可以知道这代表了全校都会知道。
    食堂里面本来就不安静，这下子更是像炸了的蜂窝，全是议论声。
    云水对注视着自已的目光一点儿也不在意。这种目光她见识的多了，她只是在那里安静地吃着饭。
    “怎么，云水你现在成了缩头乌龟了？！一没有了有钱的父母，你现在没靠山了吧？蔫了吧？平时不是骄傲的很吗？还对真真不好，原来你天生就是真真的克星啊。抢了真真的父母，不过上天有眼，总算让她回到父母身边去了。你还是快滚回你的亲生父母身边去吧，不要说什么租房子住，不就是装可怜，想让云家人可怜你。让你再回去吗？真是太狡猾了！”
    张小晴轻蔑地居高临下看着云水。
    茉莉知道所有的真相，自然不能看云水被侮辱，就把沈母在水帕上面抹姜汁的事情说了。“这样的妈妈要了有什么用。云水又不是傻子，自然不会回去。你要是想去你去好了！
    这事又是沈真真和你说的吧？你就是她的一条枪，她指哪你打哪，真是听话，你也不想想人家把你当朋友嘛！真是傻！”
    茉莉这一说。听的人想难怪云水不回去，那样的妈换成他们也不会回去啊。
    张小晴冲着茉莉就过去了。骂道：“你说谁是枪，说谁傻啊？欠揍是不是？！”
    茉莉脸有些发白，可是倔强地站在那里不动。
    云水站了起来挡住张小晴，看着她的双眼，说：“当初那辆撞我的摩托车是你安排的，那人已经承认了。”
    “不可能！”
    张小晴先是被云水的眼神给吓着了，然后猛然听到云水说出这句话，下意识地就回答了，那确实是她安排的，后来她也常见那人，他没说过把她给供出来啊？！所以她下意识地就说了不可能。
    茉莉瞪大眼睛说：“原来当初云水受伤是你害的？你真是太坏了！你为什么要害云水？不会又是为了沈真真吧？！”
    何新梁啪地一声把筷子放下，眯着眼睛说：“原来是你做的，我从来懒的打女生，可是你真是欠打！”
    张小晴退后两步，见旁边许多人都看着她，连忙说：“不是我！我刚才说了不是我！你们不能冤枉我！”
    云水一笑，说：“如果不是你，你该说‘你胡说’‘没这回事’，或者说你根本不知道我在说什么。可是你说‘不可能’，是说那个人不可能把你供出来吧？这不就是承认了？张小晴，这学校里面能做出这种事情来的人也就那么几个，和我有仇的也就只有你，偏偏你这仇是为了沈真真，你说你不是枪是什么？你不是傻是什么？”
    张小晴的脸色很难看，她听到旁边许多同学都在说她，有说她居然那么狠让人开车撞云水，有说她为了沈真真这么做真傻，还有的说那确实是沈真真的枪…
    张美张丽在一旁，两人做为跟着张小晴的人也觉的很丢人，可是看着张小晴丢人，两人又心里有些高兴，想活该，让你对我们不好，却对沈真真一个外人好，这回又被她坑了一回吧，人家现在连个面还没露呢，不是拿你当枪是当什么啊？真傻！
    “云水，算你狠！”
    张小晴已经意识到自已刚才可能被云水给诈了，云水根本没有从她安排的人嘴里得到些什么，她气的不得了，可是也不敢再说什么，因为她还是有些担心云水真的有证据，她一直没有揭穿自已，那也许就是不想追究了，如果自已再闹下去，对自已会很不利。
    云水笑道：“只要你不来给人当枪用，我自然也懒的理会你。好像从来都只是你们冲到我面前来大嚷大叫，我从来没有理会过你们。”
    张小晴气乎乎地带着张美张丽走了，她要立刻去问那个开车撞云水的人，到底有没有对别人说出她来！
    云水也不理会那些看她的人，又坐下来安静地吃饭，她吃饭的样子很好看，又那么淡然，让看的人都觉的人家当事人都这么平静，他们这么激动好像有些要不好意思了。
    这个中午注定吃饭得不到安静，云水刚又吃了没几口饭，旁边的人刚刚各自去吃各自的饭，又有人来到云水的面前，立刻又是无数的目光看了过来。这次可是爆炸性新闻中的另一个女主角啊，这两个人要是给抱错了，现在的关系可真是够尴尬的啊！大家都想看看她们是如何相处的，是亲如姐妹？还是形同仇人？
    沈真真看着云水，脸上是纠结的表情，像是做了很大的决心，对云水说：“云水，我知道我们现在的身份很奇怪，可是你要相信我，我一点儿都不怪你，我觉的我们两个被抱错了也是一种缘份。虽然这些年我过的有些苦，但是那是我的命运。而你在云家生活，被家人疼爱，那也是你的命运。现在命运又把我们换回来了，我是真的不怪你的。我会努力地对分散了多年的爸爸妈妈好，也请你对分散了多年的爸爸妈妈好，可以吗？他们虽然没有云家有钱，可真的是好人，拜托你了，不要让他们伤心！”
    沈真真说着给云水深深地弯下腰，她的这一番话和这个动作立刻就得到了许多人的好感，认为云水有些过份。
    “你一口一个不怪我，我只想问你，我哪里欠你了？”
    云水把最后一口饭吃完，擦了擦嘴，然后抬起头来对沈真真说，身体内有着成熟的灵魂，经历了太多的排挤困苦，她已经能清晰地感觉到沈真真的话里有多少坑了。
    “我们都是被换错的，你的命运被改变了，我也一样。是别人把我们抱错的，又不是我？你凭什么怪我呢？要怪，也是我怪你吧！不要把沈家说的有多穷，说的你过的有多么惨，认识你的同学都知道，你的衣服也是不少，你也长的很是白嫩，手指头又细又白的，一看就是没干过活的，沈家也是把你当成宝贝在养的。你受什么苦了？”
    “云水说的对，沈家的人可是把你当宝贝，要说怪，云水才该怪你，她没有抢走云家人对你的爱，你是被欢迎回云家的。而你呢，你抢走了沈家人的爱，他们只爱你，根本不爱云水，要不哪会用姜汁才能流出眼泪来，一看就是想算计什么。要说可怜，云水才最可怜，你就不要在这里装可怜了！”
    雪丽娜这时候从一旁走过来，轻蔑地看着沈真真。
    孙莉跟在一旁，笑着说：“有的人就是这样，只顾自已去享福，却让别人去受罪。明知道那种用姜汁催眼泪的父母不会对人怎么好，还非要让人回去。哼，不就是怕落一个自已去享福不管养父母的名声吗？”
    周围的人一听这些话，立刻又觉的沈真真心思真是深沉，觉的云水才是可怜的那一个了，然后雪丽娜又说了一句话，让他们更觉的沈真真够狡猾的。
    PS： 下午要去陪人看病，可能要等结果之类的，离的医院也很晚，不知道什么时候回来，如果七点没更新就是没更新了。

    第六十四章惩罚，依然是公主

    “把自已说的像个孝女似的，好像是为了父母，其实更是为了自已吧，沈真真，我记的你可喜欢苏强呢，而苏强和云水的关系好，那是众所周知的，你给苏强递情书的事情，害的云水的头受伤，云水可没和你计较，你现在却要把她往根本不爱她的父母身边推，你安的是什么心，以为别人不知道吗？”
    雪丽娜不屑地看着沈真真，之前沈真真拿她当枪用，雪丽娜就看沈真真各种不顺眼了，又和云水成了朋友，现在她看着沈真真一言一行都觉的她十分的虚伪做作，忍不住就上来抱打不平。不过这次她可不是给别人当枪用，而是真的为了朋友，她坚信云水是值的她帮助的朋友。
    “当然知道了，不就是想要让自已看着有多孝顺多懂事多可怜吗？要真是那么孝顺，就不要离开养父母啊，你想回到亲生父母身边去没人拦着，为什么还非要别人也回去？真是自私。是不是就是想让云水离开云家，你好和苏强近水楼前先得月啊？”
    孙莉在一旁紧接着说。
    孙莉和云水虽然不是一个班，可是这些天常常见面，对云水也有了更深的了解，觉的云水真的不像人们传说的那样骄傲，反而是个很和气的人，只是她长的优雅贵气，思想也比她们要成熟许多，自然给人一种错觉了。孙莉因为自已之前错怪云水也十分的不好意思，慢慢的也和云水成了朋友。
    朋友有难，自然要帮忙了，何况欺负朋友的还是讨厌的人。
    云水看着这两个女孩子，心里有些感动，她们对她不再是云家的女儿只有同情，没有一丝的嘲笑啊。云水想这又是两个经受住了考验的朋友。
    周围的人一听雪丽娜和孙莉的话，全都又议论起来，把目光在沈真真和云水中间来回地打转，想原来沈真真喜欢苏强啊，而且还给苏强写过情书，被云水发现了，然后就把云水的头给打伤了。原来沈真真是这么一个女生啊，不但抢云水的青梅竹马，还敢动手打人，真是太不要脸了！现在云水和她的身份互换了。她一定是想要狠狠地压迫云水一番了！
    大家有了这种想法，再一想之前沈真真说的话，之前觉的很有道理的话细细一想。好像还真的像雪丽娜和孙莉说的那样，真是别有深意啊！
    沈真真看着身边同学们看着她的眼神都变成了探究的眼神，心里气的直咬牙，想张小晴认识的这都是什么朋友啊，现在不但和云水成了朋友。还把她本来不被人知道的丢人事给说出来了，本来同学们全都认为云水不好，现在全反过来了，大家看她的眼神让她觉的如芒在背，只能迅速地让眼睛里面泛起水汽。
    “不是这样的！我没有这么想！你们误会我了！亲生的爸爸妈妈很爱我，我不在他们身边十多年。他们想我和他们一起住，我只能离开养父养母，我想养父养母也一定很想云水能回到他们身边去。他们一定会很疼云水的。云水你不要疏远他们，那个手帕只是一个误会，这个世界上哪有不爱自已亲生孩子的父母呢？我真的只是因为我要回到云家了，也想让云水你能够享受到亲生父母的爱。”
    沈真真这时候眼泪已经流下来了，梨花带雨来形容真的很贴切。
    “你们为什么一定要把我想的那么坏？就是因为我成了云家的女儿吗？就是因为我的养父养母没有钱吗？云水。我没想到你在意这些，你真是让我太失望了！”
    云水笑了一声。说：“沈真真，那天你也在场，在我说了不会和你的养父养母一起住之后，他们可是收了云家一大笔钱的。你不会说没有这个事吧？如果说之前那个姜汁手帕是误会，这笔钱总不是误会吧？哪对爱孩子的父母会在孩子不和他们一起住之后，还会收孩子养父母的钱呢？这笔钱是用来做什么的呢？养你的抚养费？还是放弃我这个女儿的买断费？这样的父母你说他们是爱孩子的？”
    何新梁在一旁凉凉地说：“肯定是放弃亲生女儿的买断费了，我在这里和你们所有人都可以打个赌，他们以后肯定会和云家牵扯不清，不过去的理由一定不会是想他们的亲生女儿云水，而是想他们的养女沈真真。毕竟云水可不住在云家了，他们要是想云水，真是不用去云家的。”
    雪丽娜在一旁说：“这可没人敢和你赌，只要不傻的都知道那是肯定的。”
    孙莉对云水说：“云水，看好你的青梅竹马吧，说不定过几天就要变成别人的了。”
    周围的人觉的自已像在看戏，一波三折，他们一会儿觉的这个对，一会儿觉的那个没错，都有一个想法，就是以后学校可是有好戏看了。简直比言情剧还要精彩，而且还是现场直播的啊！
    “你们怎么能这样？云水，他们是你的亲生父母，你怎么能一再地误会他们？而且你这么想连你的养父母也一起误会了！那笔钱，只是因为我的亲生父母看他们家里困难，所以才会给的，那是好心！你怎么会想到买断亲情的钱上面去？难道我回了云家，他们就不能再去看我吗？你们现在这么说，是想让他们以后不去看我吗？就像你离开了云家，也不可能再也不踏进云家一步吧？”
    沈真真脑子转的很快，想云水真的很聪明啊，自已以后对她要小心了，而这次，她一定要在这么多人面前打败她，让人认为她是一个嫌贫爱富不要亲生父母的人。
    “说到底，云水你是不想认亲生父母吧？所以你才不和他们一起住！却还找各种理由来污蔑我，你就那么恨我吗？就因为我占了你在云家的身份？如果可以，我们可以换回来，只求你不要污蔑我！”
    “你闭嘴！你知道什么？！”
    茉莉在一旁大声地开口了，她一向是个文静的女生，这时候看着沈真真那么说云水，也忍不住大声了。
    “你说云水恨你抢了她的地位。简直是胡说！你能回到云家去，还要多亏了云水！云家知道孩子抱错了还是云水告诉家人的！如果她不说，云家根本不会知道她不是亲生的！又哪里会找你？如果是这样，你还敢说她是嫌贫爱富吗！她自已把富贵的生活还给了你！你凭什么在这里一直摆出受害者的姿态来？！她和你一样是受害者，命运对你们两人全不公平！她不欠你！”
    孙莉惊讶地问云水这是真的吗？
    所有人都看着云水，想这要是真的，云水可真是一个了不起的人，真是太高尚了！
    云水一笑，说：“不要把我想的太好了，其实我也是被人威胁了。才知道了原来我的身世还有这么一个秘密。我不想被人威胁，自然就选择把这个秘密说出来了。”
    “是谁威胁你了？”
    雪丽娜问：“你有没有教训这人？用不用帮忙？这人真是太无耻了！你告诉我们是谁，我们去给你出去！”
    云水摇了摇头。说：“那人就是我们的同学，就不用报复她了，说起来，她还算是救了我一命，因为那一次她知道了我的身世秘密。然后来威胁我，就算我还了她的人情了。只是，我和她以后注定不会是朋友。”
    云水这么说，当然不是因为认为张灵救了她才不说出她来，张灵那一次根本就没有救她。只是别人不知道，别人还认为张灵救过她。她也懒的去解释了，这种事情越解释越说不清楚，弄不好最好别人还要认为她不感恩。倒不如用张灵做的坏事来让人们忘记她做的‘好事’。她现在这么几句话。虽然没有说张灵的名字，却也让人能想到那个人是张灵了。张灵敢威胁她，就让她去被人指指点点吧。
    张灵此时也是正在食堂里面，听到云水说这些话，她的脸色变的苍白。她之前一直在做着威胁云水成功。然后云水成为她的跟班的美梦。可是这个美梦却破碎了。云水的身世曝光了。她就一直在担心着云水会把她说出来，可是她想云水就是说出来。别人也只会是半信半疑，到时候她再反驳，就说云水是被刺激了，自已不舒服也想让别人不舒服，然后她再继续想办法让云水的名声更坏，就不会有太多人怀疑她了。
    可是没想到云水现在把被威胁的事情说出来了，却没有点明她的名字，可是这不点明比点明了还要可怕。因为她不能去找云水理论，那样是对号入座啊。可是一定会有人怀疑她，就是没人怀疑她，她也会认为别人怀疑她了。
    那种日子可不是好过的！
    张灵想这就是云水对自已的处罚吗？她心里对云水又怕又忌惮，更多的深深的恨意。
    同学们听了云水的话，都觉的云水真是太善良了，这个时候也不把那个人说出来，同时也认为云水能主动把真相对家人说，她根本就不是一个会嫌贫爱富的人，如果真是那样的人，哪怕被人威胁，也不会说的。
    雪丽娜看着沈真真，嘲笑地说：“怎么样，沈真真，要不是云水说了真相，你以为你可以过上云水的生活？你的心思也太脏了，才会把云水想的那么不堪！你就好好的过云水还给你的生活吧，不要再来找她的麻烦了！”
    “你们真是误会我了！”
    沈真真觉的现在的情况对自已十分不利，她想还是先离开吧，所以委屈地落下一句话，转身就跑了，一边跑一边抹眼泪，不知道的人都会以为她刚刚被人给欺负了。
    “哼，说不过就跑，装可怜给谁看，要说最可怜的也不是她吧？”
    雪丽娜说着，对云水说：“云水，你真该学学人家，看人家那眼泪说来就来，多惹人疼啊。再看你，这眼看着就要离开生活了十多年的家了，亲生父母又是那样的，你才是最该哭的吧？你能不能不要在这里假装坚强了，你就是来个苦瓜脸，也能让人同情一下你，不至于全让那个沈真真给抢了风头啊！”
    “哭也是过一天，笑也是过一天，为什么要哭呢？让大家都跟着心情不好了。我就算不是云家的女儿了，我还是云水。”
    云水这时候看着那些看着她的学生们，微微一笑，大声地说：“同学们，希望大家全不要同情我，也不要嘲笑我，我没有什么可同情的，也没有什么可嘲笑的。我会让你们看到，即使发生了这件事情，我依然可以活的很好。也希望你们给我做个见证，那个沈真真，我不会去理她，如果她来理我，还每次都这么哭着离开，那绝不是我的错，是她自找的！”
    云水一想到上辈子沈真真在自已面那个泪腺发达的程度，就借着今天的机会先给做了一个铺垫，想沈真真你要还是以后想用泪水骗取别人的同情，让人以为我欺负你了，你就哭吧，到时候我看着你成笑话。
    食堂里的学生很多，大家看着云水，听着她的话，先是发愣，然后就有人带头鼓起掌来了。在他们眼中，经历了这么大人生波折的云水该是茫然害怕的，换成他们肯定是六神无主，甚至自暴自弃了，可是云水却是那么冷静那么坚强，依然像从前那样扬着头，却不再让人觉的她是骄傲，而是坚强。
    从前的云水在大家的眼中像一朵带刺的玫瑰，让人不敢靠近，现在的云水就像是雪中的梅花，即使雪打风吹，依然怒发芳华！
    这样的云水，不能不让人敬佩尊重。
    云水听着大家的掌声，还在那些喊着各种各样支持她鼓励她的话语的同学们，脸上露出了灿烂的笑容，她想真的不一样了，她终于改变了自已的处境，这只是第一步，她要一步一步地完 美走下去，走出自已的幸福生活来！
    云水的朋友们看到云水的笑容，看到她只是几句话就让这么多人为她鼓掌为她鼓劲，都想云水就是云水，哪怕她没有了有钱的父母，亲生父母也不疼爱，她依然那么光彩夺目，在他们眼中，她依然像个公主。
    PS： 圆润地走了，对灯发誓，下午流鼻血了，然后被押着躺床上休息了。先来这些，等病好了慢慢补回来。

    第六十五章租房

    放学后，云水的班主任叫云水去他的办公室，办公室里还有好几个老师，他们见云水来了，都放下手里的工作，开导起云水来，这眼看着就要期末考试了，云水却遇到了这种大事，他们全怕云水会影响了学习，更担心她以后就自暴自弃不努力学习了。
    云水足足听了半个小时的开导才离开了办公室，心里又是好笑又是感动，这些老师都说到天将降大任上来了。
    茉莉几个人全都等在办公室不过处，看到云水出来全都迎过来，问她怎么回事，听到云水说老师只是开导她，这才放心，他们几人又你一言我一语地继续开导起云水来，虽然云水表现的很是坚强洒脱，可是他们还是不放心啊，这事换到他们身上早就崩溃了。
    云水微笑地听着朋友们的话，心情很好，想经过这件事情，大浪淘沙，留下了真正的朋友，让那些虚伪的朋友远离，这也是一件好事，至于亲人方面，爱她的永远会爱她，她都活过一辈子的人了，自然最清楚，不会患得患失了。
    回到家里之后云水就见到沈真真正坐在沙发上面，旁边坐着向芳，沈真真眼睛微红，向芳一脸的心疼。
    “云水，你今天为什么要那么对待真真？真真也是为了你好，你在那么多人面前不给真真留脸面，是因为她抢了你在我们家的地位吗？看你表现的一副不在意的样子，其实心里早就打算好了抹黑了真真之后你再回来，是不是这样？”
    向芳一见云水进来，立刻就皱着眉头质问云水。
    云水看一眼沈真真，没对向芳的质问有多意外，这种事情上辈子多了，那个时候自已可是很委屈。委屈之后就是生气，然后一通吵闹之后，知道事情经过的反而全认为沈真真没有错，认为是她多心了，或者干脆就认为她错了。
    沈真真这个人，告人黑状都会显的她是无意中那么做的，让人觉的要不是自已仔细发觉了，沈真真得一直是受欺负的那个人。然后自然就会更为沈真真的忍耐而心疼，认为云水或者别人有多不好。
    云水要不是经历了这么多，也不会发觉这些。后来她回想着自已那一件一件的倒霉事，发觉好像真的都和沈真真有些关系。现在在亲身经历一回，她终于确定了。沈真真确实不像她表面那样的单纯可爱，这是一个很有心机的女孩子，而且十分的针对自已。只是上辈子的自已太直率，又因为环境改变有些茫然无措，处理事情也有些不当。她后来虽然怀疑沈真真在其中起了激化的作用，可是也怨自已太莽撞。这一辈子她是想着不理会沈真真，处处小心的，没想到自已还是因为沈真真被向芳责备。
    云水看着沈真真，想不管她是有意还是无心，她都是自已的对头啊！
    “妈妈。你不能怪我，我早就说过了，她不去招惹我。我自然也不会理会她。今天要不是她冲到我面前说那些让人认为我是不孝女的话，又怎么会发生后面的事情呢？还有，我要要是恨她抢了我的地位，当初我就不会说出真相来。妈妈，请你不要把我想的那样不堪。我明天就会出去看房子，不是明天就是后天就要搬出去了。请你在这最后一段时间里面给我们双方留些颜面。”
    云水对向芳平静地说完，看了沈真真一眼，说：“以后没事不要和我说话，免的哪一句不对你的心思了又说我欺负你。”
    云水说完就上楼了。
    向芳听着云水说要搬出去了，心里对她的火气早就消了下去，有些难过，这到底是她养了十六年的孩子啊，还是有感情的。
    沈真真在一旁垂着头轻轻地说：“妈妈，对不起，我只是想要和云水多亲近一下，毕竟她也是爸爸妈妈疼爱了多年的女儿。我没想到云水那么不喜欢我，不想让我出现在她面前，还认为我说的话全是针对她的。妈妈，难道我就那么讨人厌吗？”
    “不会！真真很可爱，真真要是讨人厌，这个世界上就没有让人喜欢的女孩子了。云水这些天心情不好，你不要理会她。”
    向芳见沈真真那楚楚可怜的姿态，立刻就把心里的难受劲儿给甩到了一旁，连忙哄起她来，说这两天放假带她去省城里面玩，给她好好买些衣服。
    云水不理会楼下那母女二人，她回到房间里面，先是洗了个澡，换上衣服，然后就开始写作业。
    晚上云建设回来了，云天也从学校回来了。
    一家人坐在一起吃饭，现在不是一家四口了，而是一家五口，多了一个沈真真，气氛还是有些尴尬的。
    向芳不停地让沈真真吃这个吃那个，好像她做的一大桌子菜全是给沈真真准备的。她还让云建设和云天也照应着沈真真，说沈真真拘谨，要多给她家庭的温暖。云建设和云天对向芳疼爱沈真真的情景已经适应了，两人也是招呼了沈真真几句，看着云水坐在那里认真地吃着饭，两人也不说话，不过也没有给云水夹菜，他们两个现在都在想也许真是他们的疼爱让云水失去了向芳的疼爱。
    两人在吃完饭后去云水的房间，都为了这个事向云水表示了内疚。
    “这不怪爸爸和哥哥，这个世界上有许多的爸爸和哥哥是疼爱妹妹的，可是不是所有的妈妈都会为了这个嫉妒女儿吧？她们会像丈夫和儿子一样的疼爱女儿。所以这是妈妈的心态问题。”
    云天说：“我们明知道妈妈的心态，还让她变成了这个样子，就是我们的错。水儿，哥现在看你受委屈就难受。”
    云建设说：“本以为你妈妈她也只是那么表现一下，哪里想到她现在会这么的过份啊。真是世事弄人。”
    云水想是啊，如果自已还是云家的女儿，妈妈就是再嫉妒，也只是会对自已有些冷淡，却还是会对她不错，吵完了闹完了还是母女。可是现在身世的改变，让向芳心中的不满全都发泄了出来，自已就倒霉了。
    “爸爸，哥哥，你们不要内疚了，等我搬出去之后妈妈总见不到我，说不定我们的关系就改善一些了。你们要是觉的内疚，就像以前那样疼我好了。就当我现在在外面住校，常见面就行了。”
    云水说，她想如果自已搬出去，沈真真再不被自已‘欺负’，也许就不会像上辈子那样她搬出去了也被向芳厌恶的情况吧？她不敢保证，也不会为了这个可能就不让云家父子离她远远的，握在手心中的亲情她是不会放弃的。
    云建设和云天一听到云水说要搬出去，又说要给云水买一套房子和请保姆。
    云水告诉了他们自已已经准备住到茉莉家的隔壁了。
    云家父子一听，觉的云水和同学住邻居也好互相顾一二，两人就说明天和云水一起去看房子。
    第二天是周六，虽然放假，云水还是早早就起了。
    云建设开着车，带着云天云水就向着白云镇出发了。
    白云镇离县城并不远，自已开车不到半个小时就到了。这里是一个镇，没有县城的繁华热闹，没有太高的楼，大部分是平房还有二三层小楼。不过也是该有的全有，坐车也算是方便，有两路公交车从这里开往县城。
    云水来过茉莉家，指点着云建设开车到了茉莉家。
    茉莉家离着车站有些远，要走十分钟，不过她家住的地方离路远，自然也安静，前面有一条路，能走两辆车了，边上还种着树，现在是绿树成荫，十分的清凉。
    茉莉见到云水来了很高兴，又对云建设和云天问了好，把他们请进去，对屋里的王秀云喊着来客人了。
    云建设看着茉莉的家，见这是一个不大的院子，不过收拾的很干净，里面有正房，两边是厢房。他想着要是云水住在隔壁，也是这样的环境吧。如果好好地装修一番，也是能住的。云天和云建设想的也一样，他想的是要再看看茉莉的家人，如果也是和茉莉一样的热情，能照顾云水，那就更好了。
    王秀兰和云建设父子见了面，见他们还带了礼物来，连忙推辞，不过最后还是留了下来，她哪里是云家一家人的对手啊。她又要给倒水，云建设说想要先去看看隔壁的房子。王秀兰点头同意了，说今天那房东知道他们要来，就等在那里呢。
    一行人去了隔壁，见了房东，然后就开始看房子，这房子和茉莉家的布局一样，屋子里面的装修好了一些，院子里面还有个葡萄架，地上铺了小路。
    云水对这里还算满意。
    云建设见云水满意，就和房东说租金去了，很快就把租金很给说定了，房东也早就准备好了合同了，先租了两年。云建设一下子就把两年的钱全都给了。他要让女儿在这里住的安心，一直住到考上大学为止。然后到时候他会以送大学礼物为名，送她一个房子。
    接下来就是对这个房子进行清扫，云建设花钱请来了人打扫，然后又买来了新的家具，连花草这些装饰都给买了。
    云水未来两年的家就这样收拾好了，她站在屋子中央，心里总算是安定了下来，想以后就要她努力地生活了，要开始赚钱了！

    第六十六章进省城

    清脆的鸟叫声不停地响起来，云水慢慢地睁开了眼睛，伸手把放在床头柜上的小鸟闹钟给关了，然后躺在床上让自已清醒了一下，就起床了。
    转眼间已经放暑假了，云水在租住的小院子里面已经住的很适应了。
    夏天天亮的早，云水起的也早，她一向会早上六点准时醒过来，今天半睡半醒地听到闹钟声，还是因为昨天睡的有些晚了，所以才没有比闹钟早一步醒过来。
    云水梳洗完了，然后就打开门出去了，她要买早餐，不忙的时候她会自已做饭，只是这些天考试，她就没有做饭，家里一点儿菜也没有，只能去外面吃了。才一走出去，就看到王秀兰从外面回来。
    王秀兰看着云水，见云水上面一件白色泡袖上衣，下面一条浅蓝色小喇叭裙，头发修剪的只过了肩膀，现在扎成了马尾，清清爽爽的站在绿色的大树下，在这样的清晨中十分的养眼，她心里就赞叹着，想这女孩子多好啊，怎么她那个养母和亲生父母就对她那么不好呢？她是茉莉的朋友，一定要多照顾她。
    “云水，是去吃早饭吗？来兰姨家里吃吧，我这刚买了一些包子回来。”
    王秀兰笑着说，平时她是不会去外面买早饭的，今天是女儿考完试的第一天，她想着让女儿爱吃外面一家卖的包子，就去给买了回来。她也是想着云水的，所以买的挺多的，足有二十个。
    “好啊，那我就不用跑一趟了。”
    云水一见那包子的份量，就不客气了，来这里住了这些天，她已经和这对母女相处的很好了。经常会去和她们一起吃饭。当然她也不白吃，要么会请茉莉在外面吃东西，要么会买上菜肉带过去，她知道茉莉家的生活也不是很富裕，尤其是茉莉的父亲，不但不会向家里交一分钱，还会从家里拿钱走。
    王秀兰就喜欢云水这个爽快劲儿，她本身是一个有些软弱内向的人，茉莉也随了她的性子，就对这种大方爽快的人很是有好感。
    茉莉刚刚起床。她昨天晚上睡的也晚，因为考完试了，所以一下子就轻松了。也没定闹钟。她一看到云水，本来有些困意的眼睛立刻就清明起来，叫云水快坐，然后就跑去刷牙洗脸了，和云水站在一起。她总是想要保持着自已最好的状态，要不她都不好意思站在云水的身边。
    “云水，现在考完试了，你这个假期打算做什么啊？”
    茉莉吃了一口包子，问云水，她放假的时候除了复习功课做作业。就是在家里做一些手工赚钱了。她根本不知道云水这样的女孩子会做些什么，想想肯定不会做手工赚钱。不过云水现在就在她家隔壁住，她也想和她常在一起玩。
    云水这个假期的计划就是写小说。她已经把第一本写好的小说投给了出版社，并且接到了回复。她准备去商量一下合同的事情。只要出版了，她就会继续写第二本。像炒股那些事情，要等到有了钱才能去想。云水现在把茉莉当成好朋友，自然不会瞒着她。就对她说了自已的打算。
    茉莉连手里的包子都忘了咬了，惊讶地看着云水。随后眼睛中就闪现着崇拜的光芒，兴奋地说：“云水你真是太了不起了！你居然能写小说了啊！到时候要是出版了，能不能送我一本？我一定要好好收藏起来！对了，上面要有你的签名！”
    “云水是很了不起啊！只是那出版好像有些难啊，云水你试一试，一次不成功可千万不要气馁啊，多试几次。”
    王秀兰也对云水能写一本小说出来很是惊讶赞叹，只是她还是先给云水打了一个预防针，她倒不是想泼云水的冷水，只是因为她听人说过她工厂的厂长有个兄弟，就喜欢写东西，认为自已是天才，写了小说去出版社，没有一家出版社看中，最后自费出版的，印出来不少，厂长还抱回不少来，让他们每人都买一本，这些工人为了给厂长面子，只能掏钱买了。
    王秀兰就觉的这出版小说真是不容易，说不定没赚钱还赔了钱，云水现在生活中遇到了坎，她不想她现在一腔热情地去办一个事，结果却和想象中的结果不一样。她宁愿先把她的美梦给敲破一个角。这样到时候真的碰壁了，也会有个心理准备。
    云水听到王秀兰说这个事，看着她担心的眼神，笑着说：“兰姨，你放心吧，我就是写着玩玩，成不成就当成一个兴趣。”
    云水没有和王秀兰说她的小说已经被出版社接受了，这次是去谈合同的，在事情没有尘埃落定之前，她是不会说的。
    王秀兰听云水这么说就笑着点点头。
    云水请求她们不要把她写小说的事情说出去，她不想让太多的人知道，尤其是沈家的人，她可不想他们以后打什么主意。
    王秀兰听云水这么说立刻就点头，她也知道沈家的人是什么性子的人，云水这种性格的孩子落到他们家里，那根本是格格不入。她也知道了沈家夫妻两个刚一认云水就闹出姜汁那回事来，也觉的他们根本就是真心的认云水。这些天他们也来云水家里来过，她看着他们的态度也根本不是多喜欢云水，那笑容再灿烂也是很虚假。
    王秀兰是真的很喜欢云水，这又是女儿最在意的朋友，云水让她保守秘密，她自然会保守。
    茉莉也郑重地点头说一定不会对别人说，还叮嘱妈妈也不要向别人说，看到王秀兰保证了，她看着云水，对云水说要和她一起去省城。她好久没去省城了，也想要去那里看看，她更想看看云水是怎么去出版她的小说的。
    云水同意茉莉和她一起去，又得到了王秀兰的同意。
    王秀兰让两人早去早回，然后她就上班去了。
    茉莉和云水去看了她的小说，只看到那一摞厚厚的稿纸，她就觉的眼晕了，更加的佩服云水了。
    “云水真厉害，不仅可以参加作文大赛，还可以写这么长的小说。那个张灵还总是嫉妒你，总认为比你强，她根本比不过你。”
    茉莉一想到张灵就皱眉，自从张灵的威胁失败之后，她就对云水更加的看不顺眼了，不过因为云水说了那个威胁她的人是同学，又是救过她的人。只要是不傻的人都怀疑到了张灵的头上。在那些怀疑的眼神下，张灵也不敢对云水做什么，可是茉莉知道她威胁过云水啊，所以对她也是严盯死防的，自然能发现一些蛛丝马迹，张灵在不经意间可是会对云水露出愤恨的眼神来。
    云水把书稿收到背包里，笑着说：“只要她老实一点儿，就不要理会她了。我们的生活不值的为这么一个人去打乱。”
    “云水你说的对。”
    茉莉想云水就是豁达，也只有这样的心性，才会面对着这样的家庭巨变依然过的精彩吧！
    云水对茉莉那么说其实是不想让茉莉卷到麻烦中去，那个张灵现在的日子也不好过，别人都在怀疑她的人品，而她也不敢来找云水反驳，因为云水吓她说手里有她威胁她的证据，如果她来闹，就让别人真正地清楚她就是那个威胁同学的人。
    重回了一回，云水对许多事情都想的很开，张灵确实不是一个好人，可是她还是很年轻，让人怀疑她的品性就已经够了，不用点明了。如果点明了，说不定会毁了她。云水想想自已当初不就是被毁了名声过的日子，她就没有赶尽杀绝。不是每个人都像她一样会有两次青春啊。
    两人坐着车直接到了市里，然后又坐车进了省城，到省城的时候就已经快中午了。
    云水和茉莉直接到了出版社，这家出版社是省城最大的一家出版社，名字叫春成出版社，云水就把稿子的开篇投给了这么一家出版社，事实也证明云水的小说写的很好，立刻就收到回复了。
    “两个小姑娘，你们有什么事？”
    值班室的老大爷看着面前两个青春洋溢的少女，想他们来这里做什么，是来找人的吧？不过不说出找谁来他可不让进，这家的社长兼总编可是一个脾气很大的人，最不喜欢闲人进入出版社了。
    云水有礼地说：“大爷，我找这家出版社的总编霍刚。我已经和他约好了。”
    老大爷一听这小姑娘找那挺严肃脾气挺大的总编，还是约好的，觉的她不像是说假话的，就让她进去了。
    “去吧，总编室在二楼，上面有牌子。”
    “谢谢大爷。”
    云水笑着说，然后领着茉莉进去了，想现在的门卫可真松，看着是挺严的，可是一说找谁，说约好了，就可以进去啊。要是换成几年后，那可是真是不可想象的。
    茉莉走在云水的旁边，一双大眼睛左看右看，很是好奇，她没想到她也能走在一家出版社里面，要不是认识云水，她可能一辈子也没有这个机会啊。
    到了二楼，两人找到了总编的办公室，云水敲响了门。

    第六十七章总编，花店少年

    云水敲响了面前的门，她只敲了三下，门里就传来了声音，一个男人声音响起来，只说了进来两个字。
    云水把门推开，茉莉有些紧张地跟在后面一起进去了。
    这个办公室不是很大，一面墙还被书架给占上了，办公桌也很大，又摆了一些别的办公设备，更显的整个空间显的有些挤了，不过却是充斥着浓浓的文化气息，想来是因为这里的书太多了。
    办公桌的后面坐着一个男人，坐在那里正在拿着笔写着什么，低着头，看不清脸，不过可以看清楚戴个眼镜，很认真的样子。他认真的写完了最后一笔，这才抬起头来，一看面前站着两个小姑娘，微微地愣了一下，然后就站了起来。
    “你们中有一位就是香樟吧？我是这里的总编，我是霍刚。”
    霍刚名字挺阳刚的，人却长的很是斯文，瘦高的身材瘦长脸，穿着白色短袖衬衣，棕色的裤子，一副眼镜更显的他很是斯文。看着云水和茉莉，他脸上的笑容很淡，却让人觉的很舒服。
    云水看着这人，想这人虽然穿的很随意，可是一看这人就挺有品味的，或者说他挺有钱的。因为她看出来霍刚的衣服虽然普通，却全是名牌，那个眼镜看起来也不像是普通货。而且还不到三十岁就能当上一家大型出版社的社长兼总编，光有能力还是不够的吧，背景也是很重要的。
    不过这都不是云水关心的，她只关心自已的小说。
    “是的，我就是香樟。这是我的朋友茉莉。”
    云水说，香樟是她给自已起的笔名，她并没有想用真名写作，她并不想曝光自已的身份。所以起个笔名是必然的。香樟这个名字是因为这种树是她的家乡很常见的一种树，它们生命力极强地在这片土地上生存，一年四季都有叶子，生机勃勃，云水希望自已这一世也可以那么生命力顽强。
    霍刚想果然是这个小姑娘，在这两个少女进来的时候，他就想那个叫香樟的少女作家一定是这个走在前面看起来很是自信的女生，而不是后面那个有些害羞的女生。倒不是他以貌取人，而是因为他接到的那本香樟写的小说不管是文笔还是里面的主角性格都散发着一种很强烈的自信，文如其人啊。
    “香樟这个名字可真不适合你啊。你这么一个小姑娘就该取个花朵的名字，取个树的名字，要不是早知道你是个女生。都要以为你是个男人了。来，来，坐下吧，我给你们倒杯水喝。”
    霍刚笑着说，想能写出那么好的小说的女孩子不但年纪小。而且还长的挺漂亮，还真是一件让人惊喜的事情。
    云水说：“你可以叫我的名字云水，还是不要叫我的笔名了，我暂时不想让人知道我写小说的事情，这个需要保密。”
    “你要保密？为什么不能公开啊？你长的这么可爱，又这么年轻。到时候宣传起来可是更加的有优势啊。”
    霍刚放了两杯水在云水和茉莉的面前，又坐回到办公桌后面去。想云水这女孩子不是超级美女，可是却很耐看啊。越看越好看啊。不利用一下这长相可真是浪费了。
    云水淡淡地说：“我年纪还小，需要正常的环境读书。我想我的年纪已经足以成为你们的宣传优势了。如果你不能保证我的隐私，我就不用继续在这里了。”
    云水并不想自已成为沈家利用的工具，在上大学之前，她都要保持低调。闷声发大财也是一件好事，没有绝对的能力保护自已和自已想保护的人之前。她都要努力变强，不去引来讨厌的麻烦。而且这样也能在暗中把敌人消灭掉，何乐而不为。
    霍刚想这小丫头还真挺强势，他怎么觉的面对的不是一个少女，而是一个成熟稳重好像在谈判桌上拼成了精的成年人呢？
    “好，我就叫你云水了，不曝光你可以。不过你也说了是暂时不想曝光的，对吧？也就是说以后会有可能同意曝光了？”
    “对。”
    云水点头，她想等自已足够强大了，如果曝光可以让她获得更大的好处，她自然是会曝光的。
    “这么说你以后还会继续写小说了？”
    霍刚眼睛一亮，他想这个少女的文笔零点是不错，这本小说由他们出版社运作下来，一定能一炮而红，到时候就会成为新锐的少女作家，接下来的小说只要还有这样的水平，那这以后就是一颗摇钱树啊，他还真担心她写了这么一本就不写了，那太可惜了。
    云水看着他说：“希望到那个时候我还是和你们出版社在合作。”
    霍刚一听这话，心里就想这小丫头这话的意思是别有深意吗？是在暗示他不要想对她耍花招，否则她以后写小说就另找东家吗？真是自信到有些骄傲了啊，不过他偏偏不讨厌。他想这小丫头也算是天才了，天才有些自信到骄傲很正常啊。
    “我也希望我们到那个时候还能合作啊。既然我们都有着这么真诚的希望，我们就开始说说我们的第一次合作吧！”
    霍刚切入主题，他想着还是刚把这个女孩子的书签下来吧，这本小说他是真的很看好，虽然这是一本女主书，而且是言情类的，他一个大男人一向不爱看，可是这次却也看进去了，而且几乎是看的欲罢不能。等他看完了之后，他就知道这本小说能让出版社赚钱，既然能赚钱，自然要快点儿抓到手里才放心。
    云水点头，说：“请说。”
    霍刚说：“是这样，我打算买断你的小说，一次性支付给你五万块钱。你看如何？这个价钱已经算是不错了。”
    云水听了一笑，这个时候消费水平还并不是很高，五万块钱确实不少了，可是那只是对一般人来说，对她来说却是太少了。她知道如果自已的小说不止这个价钱，如果春成出版社出版了她的这本小说，估计会赚到大把的钞票，否则也不会用这个还不算太低的价钱买断了。只是他们到底还是把她当成不懂行的了。
    茉莉一听云水那一本小说一下子可以赚五万块钱，很是吃惊，在她的眼里，五万块钱很多了。她看着云水，却发现云水只是微微地笑着，一点儿惊喜的样子也没有，她眨眨眼睛，心里突然想到云水可是不缺钱的人，虽然她现在离开云家了，可是她还是云建设的掌上明珠。五万块钱对她来说并不算太多吧。
    茉莉想云水的小说写的那么好看，一定可以赚更多的钱，她在坐车的时候看了云水的小说，写的真是太好了。
    这么一想，茉莉也觉的五万块钱真是太少了。
    霍刚说完了之后见云水很淡然，她身边的那个朋友开始倒是有些惊喜，不过很快就露出了一副和云水一样的表情，分明是觉的他出的价钱少啊。他心里想这小女生胃口真大啊，看来今天不能轻易地把这本书给签下来了啊。
    霍刚的想法成真了，最后他把云水和茉莉送出去的时候虽然还笑着，可是已经笑的很无奈了，他想云水真不该当作家，而是该去当个商人，这简直就是一个谈判高手啊。
    云水听到霍刚的‘赞美’时心里想这还是多亏了她前世的去给人当翻译，见过的谈判也挺多的，而且需要翻译的，自然全是与国外公司合作的那种生意了。现在她自然是能对付一下霍山，给自已争取到最大的利益。
    从出版社出来，茉莉就拉着云水露出了崇拜的目光。
    “云水，真是太棒了！你不知道刚才你有多了不起！要是我在那种情况都要说不出话来了，你却能说那么多话。你真是我的偶像！”
    “茉莉有茉莉的优秀之处，不过你要崇拜我我也不会拦着的。现在偶像去请你吃顿饭吧，马上就要赚钱了，请你去吃顿好的吧！”
    云水笑着说，刚才她拒绝了霍刚请他们吃饭的邀请，现在也觉的肚子饿了，眼睛向四处看着，找到了一家饭店，拉着茉莉就向那边走了过去。
    茉莉一见云水要去的饭店，立刻就拉着她不让她去，说：“就算你要赚钱了，也等钱到手再请客吧。我们只要找个小饭店吃一顿就好了。”
    茉莉虽然对云水的小说很有信心，认为一定可以卖的很好赚很多钱，可是现在还没见到钱，她还是不想让云水花太多钱。她拉着云水就要向着前面不远处的一家小饭店走过去。在过去的路上，茉莉突然停了下来。
    原来是路边有一个花店，从明亮的玻璃窗可以看到里面各色的鲜花。
    “云水，你看这花有多好看啊。”
    茉莉看着那些花对云水说，不管多大年纪的女人，都是喜欢花的，茉莉是个正值青春的少女，自然也喜欢。
    云水也是喜欢的，她看着那些花，就拉着茉莉进去了。
    花店里面十分的凉快，花香袭人，此时店里只有两个人，是两个男生，两人正在那里挑着花，都是修长的个子，并不因为他们是男生站在花丛中而尴尬，反而让他们更显的出色了。而这两个少年中的一个侧脸让云水看的愣住了。

    第六十八章搭讪

    云水没有想到会在这个地方看到这个少年，突然遇到了，她脑子里面一片空白之后就全是那个少年了，他站在那花丛当中，其余的人全都被自动摒弃在她的视线之外，只看到他浅浅勾起的嘴角和长长的眼睫毛。
    那个少年长的很干净很斯文，穿着白色衬衣米色的裤子，虽然年纪只有十六七岁的样子，却有一种沉稳的气质。
    “云水，你看这些玫瑰花多好看啊，这些百合也很漂亮，还有这些马蹄莲，这里还有兰花啊！”
    茉莉一进花店就被面前的鲜花给吸引了，凑过去仔细地看着，又闻了闻，然后拉着云水一起分享喜悦。
    茉莉的声音也惊动了那两个少年，他们一起转过脸来，云水终于看清那个少年的整个脸，想真的是他啊，原来真的没有看错人。这个人埋藏在云水的记忆深处，她上辈子最苦最累的时候常常想起他，重生之后，她也曾经想过这次再次遇到他，一定不会像前世那样错过了。她努力充实着自已，让自已即使离开了云家也依然优秀，其中也不是没有想在见到他的时候不要一副狼狈的样子。
    这个少年名字叫许致远，上辈子她出现在云水高二的时候，当时云水看着他站在香樟树下，香樟树的叶子正好落下了几片，他抬起头看着那些掉落的叶子，只是一副侧影就让她觉的那像是一副画，再看到正脸后她就觉得自已终于遇到少女青春中第一次的心动，那是她的初恋。
    只是那个初恋也是暗恋，在云水还没有说出喜欢的时候，那个少年突然出现又突然消失了，而云水也被发现不是云家的女儿，双重打击下。云水一下子就被击倒了。直到后来离开家乡了，在夜深人静的时候，她会想起来自已曾经喜欢过这样一个人，也曾经想过会不会在茫茫人海中和他相遇。
    重回青春岁月，云水在想着让亲人可以平安幸福的同时，也想着让自已平安幸福，除了能上大学能不再被债务压身，她想的就是能再见到许致远，如果她还喜欢他，她想要对他说出那份心动的感觉。想要和他有一个结果，不管是好还是坏。
    云水在等着命运让他们重逢，她在努力做好准备。想着开学之后就可以看到他了，那时候她一定不会再退缩了，却没有想到会提前遇到他，还是在这种意外的情况下，她想命运真是改变了啊。不过她却高兴这种改变，能早早的遇到他，总比遇不到要好，她实心里也是在担心着这一次他不会出现在她的生命中。
    这一次的相遇，这个人依然以这样完 美的画面出现在她的面前啊，云水想这个人也许注定会是让她喜欢上他的。
    云水看着许致远看着她。只是微微一笑，然后就去和茉莉说话了，她心里就是再激动。也不会他看她一眼，她就扑上去，既然他出现在她的面前，那这一世他就是又出现在她的生命中了，她是不会再错过他的。
    “是很好看。茉莉喜欢什么花，我们买一些回去吧。”
    云水见茉莉看着那些花那么痴迷的样子。对她说，对这个朋友，她好像还没有送过她什么礼物呢。
    茉莉摇了摇头，说：“不用了，这花太贵了，与其买这些被摘下来的，不如买种在盆里的，还可以让它们开的时间更长一些。”
    “那边好像有种在盆里的，我们去那边看。”
    云水拉着茉莉去另一边，这家花店并不小，有插花也有盆花，她现在心情好，也很想买一些花草回去。
    “这两个女生都很不错哎！”
    许致远身边的少年小声地说，看着许致远刚才一直看着那两个女生，笑眯眯地说，他长的没有许致远出色，可是一双眼睛很亮，笑起来有些小坏的感觉，和许致远站在一起虽然别人常会先看许致远，可是了不会忽略他。可是刚才他发现那两个女生中那个长头发的就像没看到他，一直盯着许致远，那种眼神虽然平静，却让他觉的那女生一定是喜欢许致远的。而另一个女生更离谱了，只看了他们一眼，然后就继续看那些花去了，他却是对这两个女生都挺有好感的。
    “致远，那个女生刚才一直看你，是不是对你有意思啊？要不要过去搭讪一下啊？说不定会成就一段美好的爱情呢。”
    “于明亮，你够了，再说我会告诉姨妈说想早恋了。”
    许致远看旁边笑的坏坏的男生，对他有些无奈，带了些警告地说，他看了一眼那两个女生，发现她们好像没有听到这边的说话声，心里想还好，要不肯定会把他们给当成不良少年了吧，刚才那个女生看着他，他也注意到了，他觉的那个女生的眼睛真好看，虽然好像清澈平静，却让人觉的有一种惊心动魄的感觉。
    这种感觉就叫惊艳吧。
    许致远想到自已刚才突然加快了几拍的心跳，笑了笑，想自已也不是没见过比这个女生更好看的啊，居然会被一个陌生的眼神给吸引了，果然自已定力还不够，要是让爸爸知道了，会不会又给他加些训练啊。
    那可不行，好不容易能出来放松一段时间，不能因为这么一个萍水相逢的少女的一双眼睛就没了，所以不能让于明亮知道，这个表弟就是一个守不住秘密的。
    许致远威胁了一下于明亮，然后再也没有看向云水那一边。
    于明亮连忙告饶，他可受不了他妈的唠叨。
    这时候店里走出来一个女人，三十多岁，打扮的很清爽，套个围裙，她的手里提着一大筒的新鲜满天星出来了。
    “两位同学，你们选好你们要的花了吗？如果选好了我就帮你们包起来。如果没有选好就继续看，我去招呼一下那两个小姑娘。”
    “老板，我们选好了。”
    于明亮说，指着面前的康乃馨说：“把这些康乃馨包起来九十九朵来。我要送给我妈妈，代表我对她的爱长长久久。哈哈，那样我妈妈一定很高兴，到时候一定会同意我和表哥你一起出去旅行的！表哥，我很聪明吧！”
    “是，你一向会哄人和整人，这两方面很聪明。”
    许致远笑着说，虽然在说损人的话，可是他那样微笑着，却一点儿也不让人觉的有一丝刻薄劲，反而觉的他说的一定是真话。
    “表哥，只要会这两样就可以吃遍天下了，我对自已的这两样本事很骄傲啊！”
    于明亮一点儿也不羞愧，他看到云水和茉莉在看着他笑，对她们露出一个大大的笑脸来，说：“两位美女是不是也这么认为的？”
    茉莉听到有人叫她美女有些不好意思，又低头看花了。
    云水并没有不好意思，她本身就是一个美女，总是有人说她好看，她并不会因为别人夸她的容貌就害羞，何况在前世不管男人女人称呼女人都喜欢叫美女，只要不是长的太过于丑陋的女人，听到这个称呼都会欣然接受的，并不认为是讽刺。她那个时候更是被无数人叫美女，现在听到于明亮这么叫，她很自然，心里想这个于明亮倒是走在潮流的前面了。
    “男人还是有真本事比较好，否则让你去哄你想整的人，你一定会痛不欲生的。”
    云水笑着说，如果是别人这么明显的和她搭讪，她可能不理会，可是在许致远的面前，她接受了，她不会像上辈子那样直到许致远走了也没有说出她的感情来，她要早一步接近他，这一次一定要让他明白她的心情。
    许致远听到云水的话一笑，看到于明亮的脸色后笑意更深了。
    于明亮像被噎住了一样，云水说的还真的很对啊，要去哄他想整的人，真是很受罪啊！于明亮想这个美女是个不好哄的啊，而且看起来也不好整，他这次搭讪是成功了，却把自已给噎着了，这算不算是成功呢？
    “美女说的好像很有道理，我一定改变态度，从此以后好好学习天天向上。不知道能不能知道美女你的芳名，我想让你看到我的进步啊。说不定以后我成为一个名人了，我可以在我的自传里面写到你的名字呢！”
    于明亮很快就从尴尬中超脱出来，又生龙活虎了，眼睛发光地对云水套着她的姓名，想这样好看又有性格的女孩子真的不能错过啊！
    云水一笑，说：“你搭讪女孩子的手段很熟练啊，看来真该告诉你妈妈了。”
    云水看了一眼许致远，像是在说你去告诉他妈妈吧。然后她也不说自已的名字，转头和茉莉去看花了。她是想和许致远快快相识，可是她却不想在这种情况下被人套出名字来，她希望她可以和他直接互相介绍，希望他问她的名字。
    于明亮又被噎了一次，脸上露出哀怨的表情来，想自已什么时候这么不受人待见了，他看了一眼旁边的许致远，心里想自已身边还有这样一个俊男呢，平时那些女孩子不全都主动上来自我介绍吗？怎么今天没成呢？
    许致远倒是对云水很欣赏，想这女孩子很自重，没有被人一搭讪就说出名字来，而且还能那么巧妙地让对方无话可说，是个很聪明的女孩子啊。

    第六十九章不再做女配

    云水不再理会于明亮，她专心地陪着茉莉看起花来，看到茉莉那么喜欢那些花，她打算买下她喜欢的送给她。
    于明亮见云水不再看他，摸了摸鼻子，他是挺喜欢云水这种有性格的女生的，可是这女生就像带刺的玫瑰花，不小心就给他扎疼了啊。
    “云水，这就是满天星吧？真的挺好看的啊！我喜欢这种花，你呢？这小花儿虽然不及那大朵的鲜亮的花惹人注意，可是看起来真的很清新，让人看起来心情很好呢！云水你喜欢这种花吗？”
    茉莉看到了老板刚才提出来的那些新鲜的满天星，眼睛一亮，对云水说，她真的挺喜欢这种花的。
    云水看着那些新鲜的小小白花，想自已和茉莉还真的适合成为朋友啊，她们两个连喜欢的花都一样啊。
    云水喜欢满天星，胜过喜欢那些大朵的鲜花，因为这种花无论放在哪里，无论是和别的花搭配还是自成一束，都能独具一格，好像哪里都有它的位置，生命力也很顽强，云水觉的自已当时就要学习那满天星，到哪里都要能适应，到哪里都要能活下来。
    “是的，我也很喜欢这种花。”
    “你们两个都喜欢这种花吗？我以为你们会喜欢像百合或者玫瑰那种大朵的花呢！”于明亮这时候又借机开口了，他看着两个女生，说：“女孩子们不是都喜欢这两种花吗？玫瑰代表热烈的爱情，百合代表纯洁的爱情。而且你们两个也真的一个像玫瑰花，一个像百合花啊。”
    于明亮笑着说，他倒是没有说假话，在他眼里，这两个女孩子都很可爱，那个不说话的像是纯洁的百合花。而这个叫云水的女孩子就像是扎人的玫瑰花。想到刚才听到了云水的名字，他心里悄悄笑，想这名字还挺好听的。
    茉莉脸有些不好意思，她并不太适应一个男生这样夸她，而且她觉的这男生说话有些花言巧语的，她的性格文静内向，并不太习惯和这样的男生搭话，所以看向云水。想云水刚才可是把这男生给噎的够呛啊。
    云水看于明亮一眼，说：“我们还是学生呢，离爱情远着呢。所以还是喜欢这种清纯的小花儿，你看到朵花都总是想到爱情上面，真的该被告诉家长了。”
    许致远看云水看自已。好像在说你回去之后一定要告诉他妈妈。他忍不住就笑了，再看到于明亮好像吃了黄莲一样的脸，笑容就更深了。他想这个女生真的很有意思。他还从来没有见过这么有意思的女生。
    “小帅哥，你的花好了。”
    女老板把包好的一大捧康乃馨抱着递给于明亮，她看着于明亮那张脸也直笑。想着年轻可真好，这男生虽然被呛着了，可是也是一份美好的回忆啊。
    于明亮看着不但表哥笑他，连老板也笑他，更尴尬了，问老板：“老板。你说我说的有错吗？她们两个好奇怪，放着大朵大朵的好看的花不喜欢，非喜欢这小小的满天星。还笑话我。我觉的我好倒霉。”
    “好了，不要耍宝了。”
    许致远见花店老板笑的更欢了，拍了一下于明亮，他想这个表弟的性子真是太跳脱了，现在还小还好说。以后大了总这样可就不太好了。
    花店老板对于明亮这种会逗人开心的男生还是很喜欢的，帮他解围道：“你说的没错。这两个小姑娘是该喜欢那些玫瑰百合之类的花，喜欢满天星也没什么不对，可是明显的不适合这么青春洋溢的年纪啊。两位妹妹，你们喜欢满天星，可是你们知道它的花语吗？”
    “不知道，我只知道玫瑰代表爱情。”
    茉莉说着，有些不好意思了，她虽然喜欢花，可是却一点儿也不了解，家里种的花也是最最普通的几种花，说起来她真的只知道玫瑰代表爱情。
    云水也摇了摇头，她曾经收过无数的鲜花，可是却从来没有了解过花语。
    女老板说：“满天星的花语是清纯、关怀、真爱、纯洁的心灵，这些都是很好的花语，可是还有一条，就是甘愿做配角。我想在你们这个年纪，没有谁会愿意给别人当配角吧？尤其是像你们这么可爱的小姑娘。”
    茉莉睁大了眼睛，说：“甘愿做配角？如果是甘愿的，那也是一种很了不起的精神吧，可是一定也很痛苦吧？”
    茉莉看着那雪白的小小花儿，脸色有些纠结，想这么可爱的小花，可不就是总去陪衬着那些大朵的花吗？
    “我还是喜欢满天星啊，不管它的花语是什么。满天星虽然会成为别的花的陪衬，会像个配角，可是它单独地独成一束也是很好看啊，而且我觉的比和那些大朵的花在一起的时候还要好看。云水你说是不是？”
    茉莉对云水说着，她还是喜欢这小小的白色的花朵，因为云水也喜欢这种花，和她一样，她很高兴，还真怕云水因为这花的花语而不喜欢了，所以连忙问她。
    云水在听到老板说的满天星的花语之后就有些发呆，甘愿当配角吗？想到上辈子的她，不就是一个配角吗？如果她是一部小说或者电视剧里的人，她就是个配角，沈真真才是当之无愧的主角，她的出场就是为了衬拖沈真真的可怜，她的下场就像那些不讨人喜欢的女配角一样凄惨。她甘愿吗？不！她不愿意！她不愿意再做配角了！这辈子她要做主角，做她人生中的主角！
    云水的心情正在一点一点地变的凌乱，就听到茉莉的话，她一下子醒悟过来，想是啊，满天星如果是单独的一束，也有它自已的美丽，它也是主角，不再是别的花的陪衬。就像她，只要她努力活出自已的人生来，她就是主角，沈真真在她的人生中只能是个配角，她根本影响不了她的人生！
    “对，满天星也可以是主角，只要它不甘心做配角，它也是出众的主角。”
    云水微笑地说，对老板说：“请给我包两束满天星。”
    “只要满天星？还要两束？那好吧，我这就给你包上。”
    花店老板看着云水，想这女孩子还真是很喜欢这种花啊，别的女孩子都买上那些大朵大朵的好看的花，她却要买这种小小的朴素的花。不过客人要买花，她自然要卖了。她麻利地把那些新鲜的满天星拿出来，用乳白色上面带着花纹的玻璃纸包上一大捧的满天星，等到包好了她一看，还真的很好看啊。
    云水把那束满天星递给茉莉，茉莉欢喜地接了，看着那花一脸的陶醉。
    第二束花很快又好了，云水抱在怀里，掏出钱来付帐。
    等到云水和茉莉走出了花店，花店老板才轻轻地说：“这两个女孩子还真是特别，不过她们刚才说的话很对，满天星其实也可以是主角，只要它不甘愿当配角。”
    于明亮说：“那个女生哪里像个配角啊，那长相那气质那性格，还有那噎死人不偿命的言语，百分百的主角啊！叫云水啊，这名字也挺好听的，听着也像是主角的名字。如果以后还能遇到就好了，我觉的她的人生一定挺精彩的。致远，我发现那女生之前一直盯着你看啊，可能对你有意思，如果能再遇到，也许她就是你的女主角哦！到时候可要抓紧了！”
    “我回去会对你妈妈说你想早恋了，为了让我给你保密，怂恿我也早恋。”
    许致远笑着看于明亮，然后向花店外面走去。
    “表哥！不要啊！你最好了，我可是你兄弟啊，你不要害我！”
    于明亮立刻抱着大捧的花追了出去，十分狗腿地开始讨好着许致远。
    许致远出去之后看见云水她们已经走的远了，他想这个女孩子真的很特别，和他见过的女生全不一样，不过他也只是这么一想，然后就被于明亮的声音给吵的向另一个方向走了。
    云水走着走着一回头，正好看到许致远的身影站在远远的地方等着红绿灯，看不清楚他的脸，不过他显然正在和他身边的人说话。她抿了抿唇，想这是第一次见面，她相信还会再见面的，这一次又是一个美丽的开始，她想要心自已的努力去接爱他，想要看看他们能不能有一个美丽的结果，即使最终无缘，她也不想再遗憾终生了。
    许致远在过红绿灯之前看了一眼云水的方向，正看到她和她的朋友抱着花束转弯，消失了身影。
    云水和茉莉在省城玩了一会儿，然后就回去了。
    两个抱着大捧满天星的女孩子在公交车上很是引人注目，茉莉的头微微垂着，而云水看着车窗外，心里在想着下一部小说，她已经想好了，下一部小说她要写一部关于配角的小说。相信有自已的心理历程在其中起作用，一定也会写的很精彩。
    两个人到家的时候刚是傍晚，满天的蓝紫色云朵，走在香樟树下，抱着花聊着天，心情都很好。
    到了家，云水开了门，刚一走进去，就觉的脚下面有东西，她低头一看，发现是一封信。

    第七十章青市

    云水把地上的信封捡起来，见信封没有封口，封皮上面只写着三个字：何新梁。
    茉莉和云水一起走进来的，她也看到了上面的字，笑着说：“何新梁来过了啊，快看看他写了些什么。”
    云水说：“进屋里面去看吧。”
    两人进了屋子，云水把花放在桌子上面，然后从信封里面把信纸掏出来，只看了一眼她眉毛就是一挑，心提了起来。
    信里面的内容并不多，何新梁告诉云水他要去青市一段时间，可能这个假期没有时间来找她们玩了，请她和茉莉原谅，因为在放假之前他答应了她们两个要陪着她们一起去一次海边。
    茉莉看云水脸色不太好看，她站在一旁看了看信，说：“何新梁爽约了啊！本来以为能一起去海边呢，没想到他却有事了。如果是我们两个女孩子去，家里人一定不会同意的。看来只有等他回来了。”
    “嗯，那我们等他回来吧。”
    云水对茉莉说，不过她心里已经决定去青市找何新梁了。
    云水上辈子和何新梁并没有成为朋友，何新梁在云水上高二的时候就消失了，再一次知道他的消息时是在报纸上，那个时候何新梁已经死了，而且死的很惨，据报纸上的报道，何新梁杀了人，自已也在那次事件中死了。媒体推测何新梁杀那些人是因为那些人是害死他父亲的人。
    现在正是高一结束的暑假，何新梁就这么急匆匆地去了青市，连和她们当面告别的时间也没有，从信上面的笔迹可以看出来何新梁当时一定很着急。青市正是何新梁的父亲所在的城市，他去那里一定是去找他的父亲了，是他的父亲出事了吗？
    云水想到上辈子在高二她也只见了何新梁一次，然后过了好久才知道他转学了。至于他是什么时候转学的她根本没有去问。她想也许就是这次他去见他的父亲，然后过了假期去学校办了离校手续吧，那有很大的可能他的父亲是在这期间内出的事情。
    何新梁一直和他的父亲感情不是特别好，可是那只是表面，他的心里面还是很爱他的父亲，否则也不会为了给父亲报仇而连命都不要了。
    云水想到何新梁和自已的友谊，她觉的自已要帮助他，让他不再重复上辈子的悲惨命运。而帮助他的最好办法就是让他的父亲不要出事，就算阻止不了，至少也要在他难过的时候陪在他的身边。不要让他孤单一个人去负担那么大的痛苦。
    云水和茉莉聊了一会儿天，然后茉莉回家去找花瓶放那些满天星了，她也找了一个花瓶把那些满天星插进去。看着那些星星点点的白色小花。想着希望在这些花凋谢之前她可以回来，而且是带着一个心里面没有任何痛苦的何新梁回来。
    云水看了看天色，和茉莉说她有一些事情要出去，然后就坐着车去了何新梁的家里，她和何新梁成了朋友之后。自然也是知道了何新梁的家在哪里，也知道他妈妈坐牢，他和爸爸的感情不太好，所以和外婆住在一起。
    到了何新梁的家里，云水说是何新梁的朋友，说她打算过些天去青市玩。想到时候去看盾何新梁，问何新梁的住址。老太太很和蔼，看到云水很是喜欢。云水一问就把她想知道的全说了，而且还和她说了一大堆关于何新梁的爸爸妈妈的事情，让她多劝劝何新梁，不要让他总和他爸爸闹脾气。
    云水自然是答应了，等到从何新梁的家里出来。看看时间才刚六点，离开黑还有一段时间。她想着见一见爸爸。
    考试的时候才见过云建设，云建设当时还说要带着她出去玩，她当时说了有事情要和朋友一起出去，现在离家这么近，她还真想见见他。见到爸爸之后她要对爸爸说她要出去的事情，否则爸爸找她的时候发现她不在家，等她回来的时候一定会好好的数落她。她也不想让他担心。
    云建设接到云水的电话很高兴，说他还在外面，要带着她去吃饭。
    父女两个约了一个饭店，并没有在苏家的酒楼，现在云家的朋友几乎都知道了他们家里女儿抱错了的事情，苏家当然也不例外，如果去那里吃，云建设是怕苏金水把这事透露给妻子，他并不太想让向芳对着他抱怨，也不想看到沈真真那一脸的委屈可怜，所以还是避开熟人的好。云水也不想去苏家，苏家夫妻是什么心态她最清楚了，去那里就是找不自在。所以父女两人非常意见统一地选择了另外的饭店。
    这家饭店就是挑的离云水近的地方，所以她先到，点了四个菜，没点酒，只点了饮料，然后等着云建设来。
    云建设很快就到了，菜也立刻就端了上来，看着这些菜，云建设一看全是自已爱吃的，心里想女儿就算不是亲的，照样是自已的小棉袄啊。然后又心疼见女儿一面还得在外面，他一想到向芳和沈真真就叹气，妻子就不说了，那个亲生女儿虽然很乖巧可爱，可是就是有一点不好，就是有些受不了她动不动就一副委屈可怜的样子，尤其是一旦关系到云水，她那表情就更丰富了。
    云建设心里是觉的这些年委屈了沈真真这个女儿，想要弥补这些年来他没有给予的父爱，可是他也放不下云水，只要一看到沈真真被向芳宠爱的样子，他就会想到云水有多可怜，只要沈真真一表现的楚楚可怜，他就会想到云水比她更可怜，云水一个人孤单地住着呢，亲生父母也指望不上。
    因为这一点，云建设对沈真真是疼爱，可是却比过去更加的疼爱云水了。
    云水听着云建设的嘘寒问暖有些哭笑不得，想他们总是见面，爸爸却总是好像有多长时间没有见她一样。
    “爸爸，我挺好的，我们昨天才见过啊！”
    “不是有一句话叫一日不见如隔三秋吗？爸爸就是那种心情，你要体谅一个当爸爱护女儿的心情”
    云建设说，他确实是这种心情，原来女儿是住在一起的，他是放心，可是现在不住在一起，她要一个人住在外面，他自然是提心吊胆的，总怕她出点儿什么事。
    云水说：“那爸爸我们可能就要几十天见不到了。我打算去青市玩一段时间，可能要去个十天八天的了。”
    “你去青市做什么？和谁一起去？”
    云建设问，青市都出了省了，坐火车也要好几个小时，她去那里做什么去？云建设不放心女儿一个女孩子去那么远。
    云水笑着说：“一个人去，我要去散心，最近出了许多事情，我想一个人散散心。”
    云水没有对云建设说谎，云建设肯定会把她说的话给调查清楚的，瞒不过他的，所以还是实话实说吧。
    “等你哥哥放假回来，让他陪你一起去吧，你一个女孩子不安全。”
    云建设说，听云水这么解释他也没觉的有什么不对，家里发生的事情确实是让女儿受苦了，别看她这么坚强平静，其实心里面也是伤心的吧。出去玩一玩散心也是正常的，他之前就想带女儿去玩了，只是没想到云水已经打算自已去了。
    云水摇头说：“我想一个人，一个人才能平静。爸爸放心吧，我这么大了，又这么聪明，不会出事的。你就让我去吧，爸爸，拜托了！”
    云建设看着云水对着他双手合什一脸请求，大眼睛眨啊眨的，他心就软了，虽然还担心，可是也没有再说什么了。想实在不行到时候让云天去找她去，她也不能把云天给赶走不是？想到这里他立刻要求云水要天天打电话来报平安。
    云水点了点头，心里想爸爸的打算她清楚，到时候有办法对付他。
    云建设要给云水钱，云水说不用，之前云建设和云天给她的钱她还没有花多少呢，不过不管她怎么说，云建设还是从公文包里面拿出来一捆钞票。
    “这是一万块，你到时候收到包的最下面，包不要拿太好的，免的让人盯上了，在外面住最好的酒店，吃饭也要吃好了，不要省钱。钱不够了打个电话，我再给你。”
    “谢谢爸爸。”
    云水把钱收起来了，她想和云建设她永远也不用客气，如果她和他客气了，他反而会伤心。她也不会和他客气，哪有女儿会和爸爸客气的，她只要一直这样爱他，成为他的骄傲就行了。
    第二天云水坐上了去青市的火车，旁边坐着茉莉。
    茉莉死活要跟着云水一起，云水没有办法，只能让她跟着了，想要是没有危险就让她跟着，要是有危险就找个理由把她给支走。
    因为有茉莉陪着，这一路上也不觉的寂寞，几个小时很快就过去了。
    到了青市，云水打了一辆车，把地址报给司机，然后和茉莉两人直奔着目的地就去了。
    等到了地方，云水和茉莉从车上一下来，看着眼前的情景两人就全愣了。

    第七十一章何信成和何海

    云水从何新梁的外婆那里要来的地址原来是青市一个高档的别墅区，她们下车的地方就是别墅区的大门口。
    此时这个大门口正热闹着，先跑出来五六个人，这些人在前面跑着，刚跑出大门，就让后面追的人给追上了，抓着他们就撕扯上了，双方打了起来，后面追的那些人打架很凶，把之前跑的那五六个人给打的很快就没有还手之力了。
    那些打人的里面有个熟悉的身影，就是何新梁，他现在就像是一只被激怒的狮子，正在用力地踹被他打倒在地的人，像是要把那人给踹死一样。
    “梁子！不要再打了！”
    云水跑过去拦，她想着再打下去何新梁就要把人给打死了，茉莉也跟着跑过去了，她看着何新梁那凶神恶煞的样子，心里面一哆嗦，想到自已平时还和何新梁斗嘴呢，他一向乐呵呵的，没想到打起架来真的好吓人啊。
    何新梁看着云水和茉莉就瞪大了眼睛，说：“你们怎么来了？”
    云水说：“你就留了那么一封信就走了，我们担心你，所以就去要了你的地址找过来了。没想到才一到这里就看到你这英勇打人的英姿了。”
    何新梁听云水这么说有些不好意思，不过心里面很激动，他也是很高兴云水和茉莉能来找他的，这次他来这里心情一直不好，能见到关心他的朋友他的心情总算是阴转晴了。
    “你们等我一下，我处理完了这些混蛋再和你们说话。”何新梁对两人说，然后去看那些挨揍的人。
    那些人已经全被打的鼻青脸肿了，刚才被何新梁打的那人尤其严重，在何新梁和云水他们说话的时候忍着疼爬到了一边去了，正坐在地上抱着肚子哀号着。
    何新梁对着他们冷笑地说：“今天的事我记着了！回去对你们老板说，我不会放过他的！就算他把我们家的公司给弄垮了。小爷还有一条命呢！光脚的不怕穿鞋的，让他小心着点儿过日子！今天我爸要是有个三长两短，我让他生不如死！现在滚！”
    那几个人一听连忙拉扯起还趴在地上的人，像是有鬼追一样地跑了。
    云水看着何新梁这气势，想难怪他后来会是那样的结局，他还真是说到做到啊，不过何新梁的爸爸现在到底怎么样了，可千万不要死了。就算他能帮着何新梁报仇，不让他为了报仇把自已的命也搭进去，她也希望他爸爸能活着。那样他就不用报仇了，这样她会更安心一些。
    “梁子，叔叔他怎么了？刚才那些人是做什么的？”
    “我爸刚才让他们给气的犯病了。”
    何新梁想到父亲脸色又阴沉下来。他是因为妈妈的事情和爸爸闹矛盾，甚至明明他这里的生活更好，他可以过着优越的生活，他也不来，宁愿和外婆一起住。可是那到底是他的父亲。容不得别人欺上头来。所以这次听到爸爸出了事情，他立刻就赶过来了。
    “少爷，我们回去看着老爷吧，老爷现在需要你守在身边啊！”
    “是啊，快回去吧！”
    “那些混帐东西让我们去教训吧，打到他们公司去。让他们知道咱们也不是好惹的！”
    “对，打到他们公司去，有公事去公司说。跑到别人家里来撒野，就是欠揍！”
    那几个跟着何新梁一起出来的人纷纷说着，全是一脸的气愤，何新梁对着他们道谢，让他们跟着一起回去。这个时候不是去算帐的时候。
    何新梁把云水和茉莉的包全都拿过去，立刻又被两个人给接了过去。那几个人看着云水和茉莉，一边走着一边问何新梁这是不是他的同学，还打听名字，他们都竖着耳朵听着，云水和茉莉可是两个女生，听她们刚才的话是担心何新梁专程找来的，不知道这关系是普通同学还是小情侣。
    何新梁显然和这几个人关系都不错，看他们一眼说：“不要胡思乱想，这两个是我同学，我们关系好的像哥们一样。她叫云水，她叫茉莉。”
    何新梁又给云水和茉莉介绍这几个人，这几个人有何新梁家里的管家有司机还有何父的朋友，也是公司里的员工和合伙人。
    云水和茉莉和他们打了招呼，这几个人都对何新梁能有这样的漂亮可爱的女同学当哥们很好奇，可是他们也法法子追问，何父可还在家里病着，何况他们和何新梁也不熟悉，何新梁和他爸爸都僵着，能给他们面子介绍一下就不错了。
    一行人又急匆匆地回了何新梁的家，这一路上走过来环境很是不错，路是柏油路，两边种着花草树木，两边都是别墅，一看这个别墅区就很高档，即使这个时候房价还没有很高，这一幢房子也要花不少钱了。
    云水见过比这更多的好房子，云家也不比这里差，所以表现的很平淡，而茉莉就很震惊了，张望着那些别墅，想何新梁这个在学校里面被人看不起被人骂的人原来是能住在这种地方的少爷啊。
    “小茉莉，快点儿走！”
    何新梁回头看了一眼云水她们跟上没有，发现茉莉东张西望，就叫了她一声。
    “说了不许叫我小茉莉了！”
    茉莉见几个人全看她，觉的有些丢脸，瞪着眼睛对何新梁叫道，刚才心里因为何新梁家里这么有钱而产生的一些陌生感一下子又消散了，她想何新梁还是那个讨厌鬼！
    “不叫小茉莉就叫小豆芽。”
    何新梁说了一句，又转身飞快地走了，也不管茉莉气的一双大眼睛像刀子似的瞪着他。云水看着他们笑了一下，想何新梁还能和茉莉开玩笑，说明现在情况还不是太糟糕。
    何新梁家里的别墅很大，进去了之后云水也四处看了一下，想等着自已有了钱也一定要买一幢这样的房子，到时候如果爸爸和哥哥有时间了也可以去和她一起住，那会是他们的家。北上打工多年租房子住的云水对房子有一种很特别的情结，认为只有有了房子才算是有一个家。
    上辈子被债务压的喘不过气来，房子只能是奢望，这一世她有着重生的金手指，要是再弄不来一座房子，那也太对不起这重生女的身份了！
    进了大厅，就看见大厅里面有几个人，一个女人两个男人。
    “你们回来了，没事吧？这些人太不像话了，看把老爷给气的。少爷，你快来陪着老爷吧。”
    那个女人对何新梁说着。
    “何婶，我爸没事了吧？”
    “没事了，刚吃了药现在好多了，不过最好是去医院看看，你劝劝他，他听你的。”
    何新梁点了点头，对着沙发上的一个男人说：“你有病就看看吧，你不会想我妈受了那么多年的苦出来，只能在墓碑上看到你的照片吧？”
    跟着何新梁一起进来的几个人全不说话，他们都知道这父子两个有感情，何新梁也在乎这个爸爸，只是说话还是有些冲，这就是人家父子的事情了，他们不便多嘴，说不定他们担心着急，人家父子的感情越来越好呢。
    只有坐在沙发上的另一个男人说：“新梁，不要这么说你爸爸，这话说多了要是成真了可怎么办？你爸爸这还病着呢，你别气他了，要是气坏了，本来是小病也成大病了。对了，这两个小姑娘是谁啊？”
    云水只是看了一眼这个男人，见这人长的挺平凡的，倒是一脸的和气。她没有多看，看向了何新梁的爸爸。
    何新梁的爸爸长的和何新梁挺像的，只是脸色有些苍白，想来是刚才犯了病所以才会显的有些虚弱，看着桌子上放着的药，云水立刻就知道他是心脏病了，因为向芳心脏也不好，她认的这些药的名字。
    何新梁给云水介绍了这三个人，何新梁的爸爸叫何信成。那个何婶是这里的厨娘，是管家的妻子，他们两口子一起在这里工作。同时也是何家的远亲。那个长相平凡的男人叫何海，也和何家父子有些远亲关系。同时也在何新梁父亲的公司工作，是一名经理。
    “云水，茉莉，欢迎你们来家里坐客啊，来这里不要客气，就像来家里一样随意啊。”
    何信成对云水和茉莉说，他知道儿子这些年因为妻子的原因受了不少的委屈，在学校里面没有多少朋友，他也没法子插手，一管他就生气。知道他有朋友，他心里还是挺高兴的，尤其这两个女生还一看就是好孩子。
    云水和茉莉都很礼貌地和何信成寒暄了几句。
    何新梁又让何信成去医院，何信成不去，说是私人医生明天就休假回来了，到时候让他来看看就行了。父子两个在那里较劲。
    何海说：“梁子，你爸爸不想去你就不要强迫他了，他现在心情不好，要是强迫他心情更不好了。”
    云水看着何海，可能因为她曾经面对沈真真那种话里有话的人时候多了，所以她对这一类人比较敏感，她觉的这个何海说话总是顺着何信成，又隐隐地有些针对何新梁，在处处贬低何新梁，好像想让人觉的何新梁并不是多好似的。

    第七十二章吃里扒外

    云水因为心里存疑了，所以对何海就注意上了，她可不认为自已是小人之心，做生意的人家出险险的人并不少见，而何新梁家里现在又碰到生意上的危机，更是能让人想着一些比如说内奸这方面的地方想去，何新梁最后会杀人，好像就是因为当初他的父亲生意生败是因为有人从中破坏啊。
    云水的记忆力现在非常的好，只要她愿意去想，只要曾经看到过的全都会很容易想起来，她在脑海中搜寻何海这个名字，终于寻找到了。
    这个何海确实有问题，他并不在何新梁最后报复的那批人里，不过那张报纸中也提到了这个名字，虽然只是提到了一次，云水还是记住了。
    “儿子担心父亲的身体，让他去看看病，怎么能叫强迫呢？如果是这样，那这个世界上可让人如何行孝呢？梁子也是担心何叔叔的身体，他这么孝顺，何叔叔该高兴，不会生气的。这位何先生，你说是不是？人家父子之间的感情我们外人可是不清楚。”
    云水一确定了这个何海是个蛀虫，自然不能让他继续破坏何家父子的关系。
    何海被云水看着，心里不知道为什么有些心虚，想这小丫头看自已的眼神怎么好像把他的心思看透了一样啊，说的那话好像也是在针对自已。他对自已说是多心了，这么一个小丫头懂什么啊，许是只在为何新梁说好话呢。
    “呵呵，小姑娘说的对，只是我和成哥可不是外人，我可是他的堂弟。”
    “这样啊，没有听梁子说过。”
    云水淡淡地说，并没有说别的反驳他的话，想着先不要打草惊蛇了。免的到时候没法子抓到他的罪证。这个事情还是要交给何家人去调查处理。不过她最后这句话也能让何海的脸皮难看一下，这种背叛亲人的人真是该死，刚才听到介绍，他已经是何家公司里的经理了，说明是很受重用的，居然吃里扒外，让何信成英年早逝，让何新梁走上不归路，真是个白眼狼！
    何海脸皮抽了一下，看着云水淡然的脸。想这女孩子看着长个精灵样子，怎么这么不会说话啊。他想自已和云水从来没有见过，云水的表情也不像多讨厌他。说的话不中听，可能真的只是她不会说话。他并没有多怀疑云水。因为她是何新梁的朋友，为了不得罪这个侄子，只能在一旁干笑两声。
    “听云水你的意思，梁子他倒是平时常和你提到成哥了？都说些什么啊？”
    何海想何家父子闹矛盾。都不住在一处，肯定不会对朋友说他父亲的好话，如果云水说假话，到时候肯定在何信成的心里形象打折扣，她之前和之后说的话就全不会被何信成放在心上了。何信成这个人就不喜欢骗他的人。
    云水说：“梁子只和我提到过一回，他是实话实说。我想何叔叔也一定知道他说了些什么。不过现在梁子还是在何叔叔你有事情的第一时间过来了，说明他口不对心，还是很关心你的。”
    何信成点了点头。想这女孩子是个实在人，又为儿子心里并不是真的恨自已而高兴。
    何海心里想这个云水真的挺直率的，看来刚才她不是有意让自已难看的。然后他转念一想自已没事在这里在意一个小丫头做什么啊，只是个外地的黄毛丫头，来这里玩几天也就会走了。根本不会影响到自已的事。何海在后来很是后悔自已的轻敌，可是那个时候什么都晚了。
    云水想何信成最后去世。也许就和这病有关系，还是要让他去看病，所以也不在想自已只是何新梁的客人，在一旁开口劝说起来。
    “何叔，你还是不要让梁子担心了，他刚才恨不得把那些人给打死了，他是真的很担心你，你为了他也要保重身体了。而且阿姨还需要你呢。”
    何信成一听云水这话，沉吟了一下，就同意去医院了。旁人看着云水全都觉的有些不可思议，想何信成脾气可是很固执，而且很讨厌医院，一般只让私人医生给他看病，现在居然让云水给劝动了去医院，这女孩子看来很得何信成的喜欢啊。
    何信成去了医院，何新梁陪着一起去了，让管家何叔安排云水和茉莉住下来。
    何叔带着两个女孩子去了客房，应两个女孩子的要求，只安排了一个房间。
    “云水，没想到何新梁家里是这么一个情况，真看不出来他还是一个少爷啊，现在想想，那些横着走的少爷不就是像混混吗？哎，不过他家里这么有钱也好，以后不用发愁他将来去拿刀拿枪了。”
    茉莉看着装饰的很华丽的客房说着，今天的一切让她有些消化不了了，觉的就像是电视剧上演的一样，她觉的和这里有些格格不入。不过看着云水十分自在的样子，她就像找到了依靠一样，也放松了。
    云水笑着说：“没想到你那么关心他啊，还担心他会拿刀去和人互砍吗？要是对梁子说了，他一定会很高兴吧。”
    “你可不要和他说，说了他又要笑话我了。”
    茉莉对云水双手合什地请求着，她和何新梁两人平时总是会斗斗嘴，是会互相关心，可是每次自已关心一下他，他都会一副让她抓狂的表情。茉莉想自已对明明是个内向的性子，碰到何新梁这种人也是不爱多话的，可是一碰到他就给气的破功了，这是不是就是天生的冤家呢？
    云水一笑，想何新梁和茉莉可能都没有发现，他们都很轻松地就接受对方成为亲近的朋友了，只是他们相处的方式也有特别罢了。
    何信成他们过了没多久就回来了，云水关心了一下他的病情，得知本来医生让他住院休息，他却不想，最终还是开了一堆药回来了。云水想何信成这人和何新梁不愧是父子，都是有些倔强的人，有病也不肯示弱，不肯住院，而且气性有些大，所以这个病最后就要了他的命。
    云水想着想要何新梁不重复上辈子的悲惨命运，就要保住他爸爸的性命，要保住何信成的命，就要保住他们家的公司，而现在最紧要的事情就是先清内患，然后才能除外敌。第一步就是先把那个何海给控制住了。
    云水也不拐弯抹角，更不拖延时间，直接就让何新梁把何信成给请到了清静地书房，然后把她的怀疑说了出来。
    云水自然知道这么说很突然，可是她不清楚现在何家的公司隐患已经到了什么情况了，她担心再拖延下去，对手不会给他们时间，现在最紧张的就是时间了。
    何信成听了云水的怀疑，严肃地看着她问：“你只是见了何海一面，就认为他是内奸了，是不是武断了一些？他可是跟了我多年的兄弟。”
    云水不在意何信成的脸色，说：“这是我的直觉，我的直觉一向很准，如果你不信可以去调查，如果何海真的那么忠诚，就根本不怕查。何叔叔，这个世界上兄弟自然是最可以相信的人，你可以放心地把后背露给对方，可是也要看人，如果看错了，那种兄弟就是最容易在你背后捅刀子的人了。”
    “爸，我相信云水。”
    何新梁在一旁说，云水是他的朋友，他知道云水这么说一定有她的道理，她并不是一个会信口开河的人。
    云水对何新梁笑了一下，然后对何信成说：“何叔叔，你可以仔细地回想一下，何海他最近有没有什么反常的行为？还有这次梁子回来，他是什么反应？他平时说话是不是总有些针对梁子呢？这次你们公司出的事情里面有没有他的身影存在呢？不要说没有，如果是他做的，他肯定会十分小心，从侧面想想。”
    何新梁听到云水的话，皱了下眉说：“爸，经云水这么一说，好像他确实说话有的时候是针对我的，只是他说话的时候总是不温不火的，我又刚接触他，并没有发觉。只是当时心里面有些不舒服，现在想想原来是因为他总是针对我。”
    何信成回想了一下，好像确实是这样，他想难怪之前何海在他面前说到儿子的时候总是会占在他这一边，还让他觉的何海是体谅自已的，可是细想下来，他在体谅着自已的时候，肯定是在说儿子的不好，几次没事，多几次，自已也会对儿子有些不满意了吧。他这么一想通，对何海立刻大恨，想自已这么信任他，他居然敢离间他和儿子的关系，他这是怀了什么心思啊？！
    从这一点上，何信成就对何海不像之前那么信任了，再一想公司里的事情，立刻就觉的何海疑点重重了。越想他越觉的何海可能就是内奸，心里十分生气，想自已那么信任他，他居然利用自已的信任来害自已，真是太混帐了！
    “何叔叔，你不要生气，现在当务之及就是调查清楚他的罪证。不要让他再继续危害公司了。然后才能想办法让公司起死回生。为了梁子，你也不能倒下去。你现在要做的就是保持冷静，顾全大局。”
    云水对何信成说着，态度十分的冷静，何信成看着她，突然有了一种感觉，好像有这个小姑娘在，这次的危机也许能度过去。

    第七十三章用古玩提一个要求

    何信成经过云水的提醒，让人跟踪调查何海，发现何海果然是内奸，而且他出卖公司的时间已经不短了。这让何信成十分的气恼，恨不得把何海挫骨扬灰，他是一个讲情义的人，最恨的就是这种背叛，何况何海还与他沾亲带故，他对何海一向不薄。
    云水对何信成说先不要声张，悄悄地收集何海的罪证，连对头公司与他私下来往的证据一块收集。
    不过即使这样何家的公司也已经损失惨重，到了崩溃的边缘，否则何信成也不会犯了心脏病了。
    云水现在已经得到了何信成的信任，他直觉地认为这个女孩子是上天给他派来的贵人，所以云水问什么他就答什么，云水问的也不是什么机密，就是问他的公司都是经营什么的，主要的亏损都在哪里，还有哪里没有受到影响，是在赚钱的。
    何信成对云水讲了一个大概，云水听了之后心里直叹气，想何信成可真够倒霉的，他这种情况颇有一种墙倒众人推的节奏啊。
    何信成的经营主要是娱乐场所和酒店，还有服装公司，另外还有房地产和一些零星的投资，这么一说下来，他还真的是一个十分成功的商人，手下这么多产业，已经可以称之为集团了，可是他经营的范围广，对头肯定也就多了。这次他的麻烦几乎是从各各产业一起来了何海只是其中起了一定的作用，并不是全部。
    何信成的倒霉事情要从房地产这一块说起来，他在十年前就开始经营房地产，这些年越做越大，前不久正要盖一个商业街的工程，可以说是要是盖好了，那利润十分的大。眼红的人可是不少，可是没想到在拆迁的时候出了问题了，有住户死活不肯走，结果引发了强拆，还有人受伤了。这还不是最糟的情况，最糟的是受伤的人中有人认识省里的官员，结果整个工程全给停了下来。
    何信成这个事情正在焦头烂额呢，又传来他的娱乐城里面有卖 淫 贬 毒的交易，给查封整顿，然后就是他的酒店卫生和消防不合格。也要停业整顿。然后还不算完，他的服装公司的设计师集体跳糟了，都跳到了对头公司那里。而就在此之前公司已经决定要开一场夏季服装秀的活动了。
    何海就是在强拆事件中起的作用，如果不是他煽动有心人，也不会有这一场事故。
    后面的那些事情里面有没有何海的‘功劳’还并不清楚，不过可以肯定一点，就是何信成的那些对头们这次是想要借着这次机会。合起伙来把他给挤垮。
    云水想何信成这次要是没有奇迹发生，他是很难翻身的，难怪上辈子会死于非命，这辈子遇到她，他算是幸运的。事情虽然棘手，可是她一定会帮着他度过这次难关的。就是为了何新梁，她也要尽力了。
    “何叔叔，你现在要稳住心神。那些要停业整顿的你就让它停业整顿，你刚才也说了，你之前早就打点好了，可是还是发生这种事情，就是有人要整你。就是和强拆这件事情有关联，只要解决了强拆的事情。那些事情就可以解决了。至于服装公司那里你也可以放心，现在就去找服装设计师，如果找到了最好，找不到的话，也由我来解决。”
    云水这么大包大揽，是有信心的，她已经在记忆中努力地寻找出来解决这一切的一个希望。
    何信成和何新梁看着云水，全都睁大了眼睛，看着面前这个身材单薄的漂亮女孩子，想这些话是她说出来的？她怎么就敢说这种大话？这些把他们逼的几乎要崩溃的困难在她的嘴里一说怎么好像就不是个事啊？好像砍瓜切菜一样就能解决了？他们不会是幻听了吧？
    何信成问：“云水，刚才你说了一个‘也’字，如果我没误会的话，你是说那强迁的事情你也有办法吗？”
    云水点了点头。
    “云水，服装公司的事情你能解决我还相信，可是那个强迁的事情要怎么解决啊？那件事情里面可是关系到了省城的官员了。”
    何新梁说，他想云水也许认识服装设计师，可以介绍给他们，可是那强迁的事情可是太大了，云水能有什么办法？他可不想云水为了他家的事情为难，甚至做一些她根本做不到的事情。
    何信成一听儿子的话，也点了点头，说：“是啊，云水，这件事情不是那么好解决的。你不会认为只要去找那些人说些好话，就可以让他们平息了这件事吧？很难啊，我可是亲自去解决这件事情，也没有成功，连对方的面都没有见到。”
    何信成也是从小做大的生意，虽然现在生意做的挺大，可是之前也是对着别人点头哈腰过的，所以遇到事情他拉的下脸来去求人，可是根本没用，不但没有见到人，还得到一句话，就是这件事情要公事公办。这几乎就是没有转回的余地了。
    云水只是一个小姑娘，而且听何新梁说过，她家里也是做生意的，可是那生意在他看来并不大，而且还不是在这个省，想来也不是她家里有认识的人脉。那她能有什么办法，也就是小女孩的想法，认为只要去求就有让对方放过他们吧？
    “何叔叔，梁子，我会尽力的，只要你们找到了何海背叛你们，并且那起强迁引起的伤人事故是他在幕后操作的证据就行了。对了，最好再调查一下那个省里的官员是不是也收了什么人的好处了。其余的事情就要开上天是不是帮忙了。我们总要尽力的，不能等死。”
    云水说，她不能对他们打包票，因为这次她又是要利用前世的信息了，那是这一世还没有发生的事情，她不能保证这一次不会出现意外，如果不出意外，她一定能帮着何家翻身。而现在她不能对他们说她准备做的事情。
    何信成和何新梁听到云水的话，心里都想云水可能是有她的办法，可是他们也不认为她的办法能有多管用。倒是听到云水说到调查那个省里的官员是不是收了好处的话，何信成认为这是一个突破口，立刻心里又有了些希望。
    从何信成的书房里面出来，何新梁对云水说让她不要太为难自已了，他可不想云水因为他们家的事情去做一些冒险的事情，毕竟云水是一个漂亮的小姑娘，在这个陌生的城市里面还是有一定的危险的。
    云水笑着说：“梁子，你不用担心，我不会做危险的事情的，你不放心的话这些天我只要出去就和茉莉在一起，这样你就圹心了吧？我就是想冒险，也不会带着茉莉啊。”
    何新梁一听放心了，云水可能会陪着朋友去冒险，可是绝不会带着朋友去冒险的，尤其是茉莉那样的女生。
    接下来的日子里何信成又开始去努力挽回他的事业了，而何新梁担心他的身体，就跟在他的身边了，何信成也想让儿子看看家里的事业，如果这次没有熬过去，就让儿子长一个教训，如果熬过去了，这就是一个经验。
    云水则是带着茉莉出门去，她并没有带着茉莉去逛街购物，也没有去欣赏名胜古迹，而是去了一个旧货市场。
    这个旧货市场里面有一块区域是专门卖一些古物的，说是古物，其实里面大多数都是假货当成古董来卖，就看买家的眼力了，而大多数摊子上面摆的只是一些仿古的物件是直接告诉你这是仿制品的。
    “云水，你已经第三天来这里了，这里真那么好玩吗？”
    茉莉和云水一起慢慢地走着，问着云水，虽然云水去哪里她都愿意跟着，并不觉的厌烦，可是她奇怪啊。她们天天来这个地方，一晃就是一天，云水买了一些挺好看的小物件，她也挑着便宜的买了几件，可是这里的东西再好看，也不值的她们玩三天吧？
    云水对茉莉说：“我觉的这里挺好玩的，说不定我们能在这里买到宝贝呢，如果我们买到一件宝贝，说不定就能帮帮梁子了。我听说那些宝贝可是都是很值钱的。我爸爸和我说，他知道一个人花一百块买了一个小小的盘子，结果卖了一百万。我想着如果我买了一个花瓶，是不是能卖的多点儿，那样就能帮一把梁子家里了。我的直觉可是一向很准的，所以我要试试能不能找到一件宝贝。”
    云水这话半真半假，云建设确实说过那件事，她也确实是来这里找宝贝想帮何家的。不过她找宝贝可不是靠直觉，而是靠先知。
    在上辈子，云水认识一个人，那个人手里有一张照片，上面是一个花瓶，那个花瓶是十分罕见的元青花。那个元青花就是在这里被发现的。而后来这个花瓶据说是被人给买走了，而买的那个人也在照片上面，据她认识的那个人说，这个人是个权势很大的人。
    云水这次来青市其实就已经想到了这件事情，如果何新梁家里没有这件事情，这只是一笔意外之财，而现在她希望可以借机认识那个最终得到元青花的人，用元青花向他提一个要求。

    第七十四章到手，老爷子

    茉莉听云水这么说，点点头，虽然她不认为宝贝那么容易遇到，可是云水既然这么说了，她也不愿意打击云水，看着云水那么认真地看着两边的摊位，她也希望真能碰到个宝贝，虽然她总和何新梁斗嘴，可是他们是朋友，还是很好的朋友。
    云水认真地寻找着，她知道今天就是那个元青花被人找到的时候，之所以提前来了，是她担心会被人给提前找到，可是她早来了两天，也没有看到那只元青花，她心里也是有些着急的，想难道出了意外吗？
    听说那只元青花是被一个个子不高的中年男人摆在摊上的，她就重点盯着那些中年男人摆的摊子，这三天下来，她几乎把这里摆摊的中年男人都给记住了，可是就是没见有人的摊子上摆着和那花瓶造型一样的花瓶。
    等到走了一圈下来，依然没有找到那个花瓶，云水想难道是那些摊主还没有把那个花瓶拿出来吗？可是她为了不引起对方的怀疑，也不能去问，她担心一问之下那摊主发现了花瓶的不一般，到时候她就不要想买到了。所以她想还是继续转吧，只要她坚持，一定可以在第一时间发现那个花瓶的，如果发现不了，她就跟那个买了花瓶的人套交情，到时候也许也能见到她想求助的人。
    云水心里打定了主意，继续走着，突然她眼前一亮，原来就在她之前经过的地方一个地摊老板刚出摊，之前她没在意，因为这个人并不卖瓷器，所以他就是来晚了她也没在意，哪里想到他现在来了，摊子上面居然摆出来几个花瓶！
    那几个花瓶中，赫然就有那张照片中的那个花瓶！
    云水压抑住心中的激动心情。走了过去，把手放在那个花瓶上面。
    “老板，这个花瓶多少钱？看着颜色还行，我要买回去插花用。”
    云水笑着对那个老板说，她见这人就是个个子不高的中年男人，心里想就是这个摊位了。
    地摊老板看着云水和茉莉，见是两个漂亮的小姑娘，笑容很和气，说：“这花瓶可是古董，拿去插花可是浪费了。小姑娘要是有钱。就一千块钱拿去吧，到时候摆在家里，让人一看就是有修养的人。”
    茉莉在一旁听了瞪大眼睛说：“一千块？！我看这花瓶和我家里插花的花瓶很像啊。哪里值一千块？最多十块钱！”
    “小姑娘，你家里那花瓶近代工艺品，我这个可是古董，那不一样的。”
    地摊老板一听茉莉的话笑着说，其实这个花瓶是他去卖废品的时候从收购站看到的。觉的还没坏，看着挺像个古董，就想着拿到这里来当古董卖了，他是用他卖废品的十块钱换来的这三个花瓶，不要说一个花瓶一千块钱，就是一个卖四块。他也是赚了的。只是身在这地方，谁不把这价钱说高点啊。
    “一千块钱我要了。”
    云水从包里掏出来一千块钱放到摊子上，然后抱起了花瓶。她可没有心思在这里砍价，这个花瓶她一定要得到，不能出一点儿的差错，这个花瓶可是关系到能不能救人命呢，一千块钱不要说和人命比起来。就是和何家的家业比起来也是九牛一毛！
    茉莉愣住了，那个摊主也愣住了。他们都没想到云水这么痛快地就付钱了。一千块钱可不是个小数目，由云水这样一个小姑娘这么轻松地拿出来，确实让人觉的惊讶。茉莉当时脑子中在想难道云水发现这个花瓶是宝贝了？而那个摊主倒是没这么想，因为云水年纪太小了，他不认为她能看出来这花瓶是不是宝贝，他是在想这小姑娘可真有钱啊，就是一个有钱没处花的大小姐吧？
    “好，好，这花瓶是你的了！”
    那个摊主连忙把钱给收了起来，又笑呵呵地问云水要不要另两个花瓶，见云水摇头，失望了一下，又推销着别的东西。
    云水摇了摇头，说：“钱花没了，就要这么一个花瓶。”
    云水心里想的是当时买花瓶的人可是只买了这一个花瓶，可是没听说还有别的，她就不去浪费钱了。
    那个摊主一听，也就不招呼云水了，目送着云水和茉莉走了，心里想今天可真是赚翻了，三四块钱赚回来一千块钱，他这也算是捡漏了吧？不过如果他知道了他又被别人给捡漏了，估计就不会这么高兴了。
    “云水，这个花瓶是宝贝吗？”
    茉莉看着云水手里的花瓶，在她看来这个花瓶真的是和她家里插花用的花瓶一样，没什么特别的，云水花一千块钱买下来，她都觉的心疼。可是她又觉的像云水这样聪明的人是不会做吃亏的事情的，所以盯着那个花瓶仔细看，希望能看出来它是不是宝贝。
    云水笑眯眯地说：“是不是宝贝一会儿就知道了。”
    云水可是记的当时买花瓶的人在买了这个花瓶之后，把这花瓶拿去了一家古玩店，这才被那个权势极大的人给看到然后买走的。现在只要她带着这个花瓶去那个古玩店，只要那人在，就一定能发现这个花瓶吧，她心里想这个花瓶都到自已手里了，一切都这么顺利，接下去想来也是会很顺利的。
    茉莉见云水微笑的样子，想这也许真是个宝贝啊，她陪着云水走的时候都小心地看着左右，生怕有人碰到云水，到时候这花瓶要是摔了，一千块钱就没了。而且也没法子帮着何新梁了。
    云水按着记忆中打听到了那家叫做聚宝阁的古玩店，和茉莉一起走了进去。
    现在是早晨，店里面并没有多少人，只有零星两三个客人在看着，有伙计在一旁给讲解着，另外还有一个伙计看到云水和茉莉进来就过来打招呼，他也是看着两个小姑娘长的很好看才这么热情，否则两个一看就是未成年孩子，他只会当是来这里玩的，不会太理会。
    “这位小哥，你们掌柜的在吗？我想请他看看我这个花瓶。”
    云水说，她现在其实也不确定这个花瓶是不是就是那个照片中的元青花，虽然好像一样，也是在那样一个中年人手里买到的，也是今天，可是她也担心这只是一个假货，而另一个真的还会出现在前世买到花瓶的那个人手里。所以她想要请懂行的人帮着掌眼，只要这个花瓶是真的，不管对方说不说实话，她都可以看出来。到那时候如果那个买花瓶的人没有来，她就在这附近等着。
    “你等一下，掌柜的现在正在陪着客人，等他出来了你请他看看。那边有椅子，你们坐着等吧。”
    伙计看了一眼云水抱着的花瓶，想这花瓶估计也不是什么古董，要是古董这小姑娘能就这么抱着来吗？也不怕给摔了，不过这么一个漂亮的少女抱着这个花瓶，还真的挺养眼的，哪怕这花瓶是个假货，也看着挺像真货了。
    云水和茉莉道了谢，两人坐到一旁等着。
    云水和茉莉在等着的时候看着这个花瓶，两人都觉的这个花瓶越看越好看，云水并不懂古董，她就是觉的这花瓶很顺眼。
    那个伙计给云水和茉莉送上茶水来，不得不说长的好看的少女还是很占便宜的，不能说别的客人就没水喝，只是要是一般的像云水她们这么大的少年来店里，如果不是穿的像是公子千金，想来是不会有这样的招待的。
    两人等了差不多半个小时，那掌柜的才出来，他走在前面掀着门帘子，笑着请后面的人出来。
    云水的视线一下子注意过去了，她听着那人说的话就确定他是这里的掌柜了，想着能让掌柜的给掀门帘子的人一定是有身份的。她突然想会不会就是她要找的那人呢？所以她的心一下子提起来，祈祷着希望就是那人。
    从门帘子后先走出来一个三十上下的年轻人，云水有些失望，因为这人不是照片上的人，不过紧接着她的眼睛亮了，因为那个年轻人的身后又走出来一个人，那人正是照片上的人，云水以她天才的记忆力保证，就是这个人！
    其实云水就是记忆力没有重生带来的金手指，她也不会认错这个人的，因为这人真的很特别。
    这是一个头发花白的老人，看起来有六七十岁了，不过脸上没有多少皱纹，红光满面的，眼睛炯炯有神，嘴角向上挑着，带着淡然的微笑，身上穿着青色的唐装，身上既有着儒雅之气，又有着一股子隐隐外露的霸气。
    云水想上天真是帮忙啊，终于让她见到了这个人，现在就是让他注意到她的花瓶了，只要他想要她的花瓶，她就能帮到何家父子，到时候成败在此一举！
    那个伙计并没有在这个时候就去向掌柜的提到云水，掌柜的在送客，他自然不能去打扰，这老爷子一看就是贵客啊，两个小姑娘可比不上。
    云水正想着要不要出个声把那个老爷子的注意力给吸引过来，就见到那个老爷子的目光已经看了过来。

    第七十五章林老，提要求

    那个老爷子先是看了云水一眼，他刚才感觉到有人在看他，发现是云水这样一个少女后正准备收回目光时就看到这个少女看着他的眼神也移下了，向下落，同时手也放到了面前的一个花瓶上，做出抚摸的样子，那脸上的笑容明媚之极，他也不由自主地就顺着她的动作看向了那个花瓶，然后眉头一挑，向着云水就走了过去。
    云水心里一笑，她刚才是故意做出那动作来的，就是想让这老爷子注意到这个花瓶。
    掌柜和那个年轻人见老爷子向着云水这里走过来，他们也跟了过来，掌柜看到云水面前的那个花瓶眼睛眯了眯。
    伙计连忙对掌柜说了云水是来请他帮着掌眼的，就是看这个花瓶，掌柜的点点头。
    “小姑娘，这个花瓶是你的？”
    那个老爷子先开口了，他先是看着那个花瓶仔细地观察了一会儿，然后看着云水，心里想这小姑娘长的挺好看，不过这么一个少女抱着这么个花瓶到这种古玩店来还真是少见，一般这种情况只有一种，就是想要卖手上的东西，他倒是希望这回也是如此，因为他想要买这个花瓶。
    云水点头，说：“是我的，这花瓶我看着像是元青花，想请个懂行的来掌眼，这样我也就放心了。”
    “元青元？！”
    那个伙计一听这话就惊叫出来，不过他立刻就捂了一下嘴，在掌柜的瞪视下退了一步，他心里想这花瓶是元青花吗？他是这里的伙计，不过是刚来没多久的，对于古玩只是知道一些皮毛，能把这店里的东西给客人讲清楚了就不错了，对元青花只是听说过。还没见识过。他看着桌子上的这个花瓶，想这就是元青花？他是不知道这是不是真的元青花，只是觉的由这么一个少女抱着进来的花瓶真是让人觉的不是真的，何况她还说是她看着像元青花啊，一个少女的眼力能有多高？她自已都说要找懂行的人看看，分明就是不懂行啊！
    不仅伙计这么想，掌柜的还有其余的一些人都这么想，茉莉除外，而那老爷子和年轻人却是不这么想。
    那年轻人是想着老爷子能走过来看的东西，十有八 九就是真的元青花了。他再出口相询，就百分之百是真的了。
    那个老爷子心里想这小姑娘说她看着像元青花，要么是她知道这是元青花。要么就是她被人给骗着把这个花瓶当成元青花给买了，而事实上她没上当，这花瓶还真的就是元青花。不管是前者还是后者，她就这么抱着把这么珍贵的瓷器给抱进来了，还真的是不把这花瓶当回事啊。
    掌柜的上前来说：“我就是这里的掌柜。小姑娘，我来给你掌眼看看吧。”
    “请看吧。”
    云水说，其实她现在已经不用这个掌柜给掌眼了，只注意刚才这老爷子的目光，她就可以确定了，这花瓶她没有买错。现在她算是彻底放松了。想命运终于让自已给接管了，现在这个把花瓶卖给这个老爷子的人会是自已了，只要这老爷子提出来买。她就可以提要求了！
    “这…这…林老，您看看！”
    掌柜的仔细地看着桌子上的花瓶，越看越心惊，之前的不在意全都不见了，他心里确认了这是元青花。可是又不太相信自已的好运气，所以就看向这老爷子。想看看他的结论，毕竟这老爷子可是并不比他的眼光要差，那眼光可是毒着呢！
    云水想原来这老人姓林啊，她除了知道这个老爷子是个京城的大佬，其余的全都不知道，不过她只要知道他是京城的大佬，是可以帮着何家度过危机的人就行了，当时拥有那张照片的人人可是说了，这个老爷子可是通天的人物，既然是这样的人物，那一个省城的官员想来还是能对付的吧？
    云水也不指望这老人以权谋私，只要他在清楚何家确实被人无辜地打压之后去帮着减一下压就行了。
    一只元青花，换他一句话，这个交易该是很公平的吧！
    林老看着云水，问：“小姑娘，你这是从哪里得来的？你说你看着这是元青花，是怎么看出来的？”
    云水说：“这花瓶是我刚买来的，我看着这是元青花，可是花了一千块钱买来的，至于说是怎么看出来的，当然是从书上学习过，然后觉的这个很像啊，我的直觉一向挺准的。林老，如果我没看错，刚才您的眼神也告诉我了，这次的直觉没有错，这是一只元青花，对不对？”
    “是，这确实是一只元青花，你花了一千块钱买来，可是捡了个大漏，小姑娘的直觉真是不错，只看书就能认出元青花来，是个可造之才啊。”
    林老点着头说，看着这小姑娘，越看越顺眼，他想这小姑娘有魄力，只靠着看书，靠着直觉，就愿意花上一千块钱把这花瓶买下来，真不是一般这个年纪的少女能做出来的事情。毕竟一千块钱也算是不少，何况是这么一个女孩子拿出来。一般的女孩子都愿意用这些钱去买些衣服首饰之类的吧？
    “林老夸奖了。”
    云水说，心里想自已这一辈子也没有看过什么关于元青花的书，直觉是不错，可是也没有准到看到个花瓶就能知道是宝贝的份儿上，这全是得了重生的福气啊。而且要不是因为何新梁家的事情，她可能还想不起来这只元青花。
    林老见云水这么淡然，更是对她高看了一眼，想这小姑娘不骄不躁，捡了这么一个大漏还能这么平静，真是不简单，要是自已家里的那个孙女能有她一半的沉稳谦虚，他做梦也会笑出来了。
    这时候不仅掌柜还有伙计们全都围过来看这个元青花，就连一旁的那几个顾客都过来看了。
    “小姑娘，我很喜欢你这只花瓶，不知道你能不能割爱啊？”
    林老对这元青花很是喜爱，元青花存世极少，他手里还没有，现在见到了，自然是想要买到手。
    云水心里一喜，想这老爷子果然要买，只要你有这个心就好啊，她脸上却不显任何喜色，说：“林老，这里不是说话的地方，能不能找个清静的地方？”
    掌柜连忙说：“请跟我来，后面有会客室。”
    云水摇了摇头，说：“还是我请林老去喝杯茶吧！”
    林老笑着说：“哪能让小姑娘请客啊，现在是我想要买你手里的东西，自然我请客了。走吧！”
    云水抱着花瓶站起来，叫上茉莉，茉莉一直没有说话，她心里很是惊讶，想云水还真的找到一个花瓶就是宝贝啊，现在还有人要和她买，虽然她不懂什么叫元青花，不过看那掌柜几人的表情，还有几个顾客说着这元青花的珍贵，她也知道这回云水真的能大赚一笔了，那就是说能帮到何新梁了，她心里也很高兴，想云水果然了不起，只要她想做的事情，就一定能做成！
    云水在众人羡慕嫉妒的眼光中和林老爷子走了，在走这前，掌柜的找出一个匣子来，把那个花瓶给放了进去。
    不远处就有茶楼，几人要了一间雅间，服务员上了茶水之后，双方互相自我介绍之后，林老就直奔主题，说要五百万买下这只元青花。
    茉莉听到五百万就坐在那里发呆，她只是个平常人家的女孩子，五百万在她心中那可是天文数字了。她看着那只花瓶，想就这么一只花瓶就值五百万啊，之前她以为云水花一千块钱买下它就是够贵了，没想到它值五百万。
    那年轻人都羡慕地看着云水了，想这小姑娘运气可真好，这个大漏可是赚出她一辈子的花用了。
    云水笑着说：“林老，这个花瓶我可以送给你，只请你帮我一个忙。”
    林老眉毛一挑，问：“什么忙，五百万你都不要，这个忙一定很大吧？”
    云水把何家遇到的事情说了一遍，请林老帮忙。
    林老看着云水，目光锐利，说：“云水，你怎么知道我能帮上这个忙？难道你知道我是谁？你拿着这个花瓶在那个店里出现，也是去等着我的？”
    那年轻人也目光锐利地看着云水，想是啊，这个小姑娘要是不知道林老的身份，怎么会要求林老帮她这么大的忙？她怎么知道林老说句话就能管治住一个省城的官员？他可是保护林老的，虽然面前只是两个小姑娘，他还是警惕上了。
    茉莉在一旁说：“林老，你误会云水了，这只花瓶是我们今天早上才在那个地方买到的，买完了就去那个店里了。我们哪里知道你们会去那个店里啊？又哪里会那么凑巧地就买到了这只花瓶啊？这只是巧合，你可不能误会云水。”
    林老看看茉莉，笑着点点头说：“小姑娘说的对，是我多想了。不过云水啊，你是不是认识我，所以才这么肯定我能帮这个忙啊？”
    云水说：“不认识，我只是觉的林老你气势不凡，碰碰运气。如果林老你帮不了这个忙，我就再去找能帮这个忙的人，也就是再多花些时间。”
    “你那是行贿。”
    那个年轻人在一旁说，想云水这意思分明就是要用这花瓶再去找别人帮忙啊，这花瓶可是古董，算的上是重大的行贿了。
    “我不承认，收的人也不承认，哪能算什么行贿啊，叔叔，不要激动。”云水对那年轻人说完，又看着林老，说：“林老，不知道你能不能帮这个忙，如果不能，我就走了。”
    PS： 抱歉，有些晚了，下周双更。

    第七十六章发誓，小富婆

    这年轻人一听云水叫他大哥，脸上一僵，站在那里什么也没说，心里想这小姑娘这张嘴还挺伶俐的。
    林老听云水这话的意思就是他要是不管这个事，她就找别人，被那双清澈的眼睛一看，他心里就知道她不是开玩笑的。
    “这样吧，这个花瓶我还是花五百万买了，至于你说的这个事情，我让人调查一下，如果你说的是实情，那我就管了，如果不是实情，这花瓶就当成你说假话的惩罚了。不过你也不吃亏，到时候你有那些钱，也可以帮着你的朋友。”
    林老说，他现在对云水的喜欢倒是超过对这个花瓶的喜欢了，想这小姑娘不管是说真话还是假话，都不失为一个仗义的人，能放弃五百万巨款，只为了帮助朋友，这种人现在真是不多了，何况是这个年纪的女孩子。
    云水想了想，看着林老，认真地说：“你发个誓吧！”
    林老正在喝着茶，手举着茶碗十分仙风道骨的姿态，一听这话立刻破功，差点儿把茶水给喷出来，就连他身后的年轻人的脸都扭曲了一下，想云水这个小丫头可真是想到什么话都敢说啊。
    “我老头子都一把年纪了，还会对你说假话？！”
    林老把茶碗放下，看着云水，见她一点儿开玩笑的意思也没有，有些无奈地说，想老了老了还要被人给怀疑上了？难道自已长的像个骗人的老头子吗？他活了这么大把年纪，除了小时候被人怀疑过，身在高位上，就是有人怀疑，也没有人敢让他发誓了啊，现在被个小姑娘让发誓，这感觉真奇怪啊。
    云水说：“防人之心不可无。老年人最怕发誓了，所以我要加一层安全保险，我的朋友家里这个事情可是很着急，事关人命呢。”
    “好了，我发誓，如果我查出来你说的事情确实是实情，我一定会管，否则就”
    林老有些不知道说什么了，天打雷劈不得好死这种话他还真说不出口来，他不怕死。可是为了这么一件事情就发这种毒誓，一把年纪的老头子还真说不出口来。
    “否则就是小狗。”
    云水在一旁说，她也觉的对这老爷子是有些强人所难了。如果这老爷子真的是那种通天的人物，十有八 九他是不会说话不算话的。可是她也不会因此就放松。让一个老人家说天打雷劈这种毒誓她也觉的过份了，所以她就说了一个小孩子才会发的誓，不过她相信这个誓对于一个有身份的老人来说一点儿也不比天打雷劈来的轻松就是了。
    老爷子这次更加的庆幸自已把茶放下了，否则肯定忍不住会喷一口茶出来。他板着个脸，说：“行，就按你说的，要真像你说的，我要是不管，就是、小狗。”
    “就这么定了。”
    云水一听心里放松了。脸上露出一个灿烂的微笑来，立刻好像整个包间都跟着明亮了起来。
    云水拿着支票离开了，林老和那个年轻人没有走。林老看着那元青花，点了点头，想这次青市没有白来，不但得到这么一个宝贝，还见到了这么一个有趣的女孩子。想到云水，他脸上的笑容就浓了一些。
    “小赵。你说这女孩子是不是挺有意思的？”
    林老问着身边的年轻人。
    小赵点了点头，说：“是很有意思，比起金钱来更重视朋友，能猜到林老你的身份不简单之下还那样对您说话，胆子很大。”
    小赵说着，想到云水看着他叫他一声大哥，心里也有些想笑，有不少人都管他叫叔叔了，云水这么个小姑娘叫他大哥，让他也挺高兴的，想自已还没有太老啊。
    林老点了点头，说：“是啊，性子真不错，要是家里那丫头能有她一半的懂事伶俐，我得多高兴啊。”
    小赵没有说话，林老的孙女他也是熟识的，林老一世英明，有那样一个孙女可真是上天不保佑。他再一想到云水，想真是和云水没法子比。
    “你调查一下云水说的是不是真的，要是真的，好好管一管，我总不能真的成了小狗了。”林老爷子站起来说，笑着摇了摇头，说：“这小丫头可能敢说啊，不过这脾气可真像我，长的也和我的眼缘啊，看着有些面善，好像在哪里见过似的，这是不是就是那种所为谓的一见如故啊，这要是在京城，说不定还真能成忘年交呢。可惜在这里呆不久就要走了啊，就好好的帮她一个忙吧！”
    小赵抱着匣子跟在后面，跟着林老的话，想林老真是难得的这么喜欢一个小姑娘，只可惜那小姑娘没占地利啊，注定错过林老这么一个忘年交了，否则她不知道能从林老这里得到多大的好处呢。
    云水并没有去想林老身上的能量，她也没想着在让林老管完何家的事情后还继续去巴结着这么个靠山，她现在心里只有喜悦了，终于帮到了何新梁，而且还拿到了五百万，这次青市真的没有白来啊！
    “云水，你真的太了不起了，我到现在还觉的像在做梦啊！五百万啊！这些钱得有多少啊，我可能十辈子也赚不到这么多钱。”
    茉莉和云水回到了何家，何信成何新梁都不在家，她们回了房间之后，茉莉就终于忍不住把那五百万的数字给说了出来，这一路上她都是很紧张的，声怕她一张嘴就让人听到了，然后把钱给抢走了。
    云水已经去过了银行，把钱给转到了自已的名下，现在她也是拥有五百万的小富婆了，她的心情也是挺激动的，想着有了钱，以后的日子就更不怕了，可以买房子了，上大学有学费了，而且也有更多的钱去投资她记住的那些股票了，到时候赚更多的钱，就算爸爸还是像上辈子那样破产了，也不用再重复那种无奈的人生了。她可以让他东山再起！
    云水觉的这次青市来的真是太值了，当然她也很感谢那个林老的，当时她求他帮助何家，就是打算用那个元青花当谢礼的，没想到老人家还给她钱了，而且给的很多。她现在只希望林老能再帮着何家化解这次危机就更好了。
    “茉莉，我有这些钱可不要对别人说啊，我不想让人打我的主意。”
    云水对茉莉说，毕竟她现在是一个人独住的，要懂的财不露白。更何况她可是还有着沈家那样的一对父母，她可是非常清楚他们那贪财的性子，他们上辈子能让她帮着他们还了十多年的债务。这辈子也有可能，这笔钱让他们知道了，她就不要想过清静日子了。
    茉莉点头说：“云水，你放心吧，我和谁都不说。就是我妈妈我也不说。”
    “嗯，我相信你，这笔钱我要留着，到时候我们一起上大学去，要是愿意还可以出国留学。你喜欢哪个国家？”
    云水拉着茉莉的手问，想茉莉上辈子死的那么早。连大学都没上，更不要说出国了，她自然希望她能和自已一样幸福。最好两人一起上大学，自已上辈子学了那么多语言，却根本没有出过国，想想也真遗憾啊，如果能出国上大学。那就是两全其美了。等到学成归来，再一起工作。悠然度日，这种日子就是她梦中最想过的生活了。
    茉莉听到云水把她的未来也计划进去了，心里很激动，她家里条件不是很好，爸爸根本不向家里拿钱，还向妈妈要钱，妈妈只是个普通的工人，赚的钱现在供她上高中都已经很紧张了，上大学对她来说都有些是奢望了，不过妈妈说一定让她上，所以她也在努力学习，想着以后一边上学一边打工。她都做好了辛苦的求学生活了，现在云水却对她说要和她一起出国留学，她又是欣喜激动又是不好意思。
    “云水，那是你的钱，我自已赚钱上大学，可是没钱出国留学。到时候你给我讲讲外国的事情就行了。”
    “你当然和我一起了，和我那么客气做什么啊？我们又是同学又是朋友，还是表姐妹。我有钱难道还不能让你读书吗？我问你，要是你有这么多钱，而我没钱，你会不会让我和你一起读书？”
    “当然会了！”茉莉连忙说，她知道云水是真心的，而且她也对云水描述的未来很向往，“可是就是有些不好意思，要不我向你借，到时候我有钱了，一定还给你！”
    云水说：“行啊，放心，我不向你收利息的。”
    两个女孩子对于这笔突然飞来的横财好好地计划了一番，对未来更是充满了希望，滔滔不绝地说了半天的话。
    云水并没有对何家父子说起今天的事情来，如果说了又会有不少的麻烦，只要危机能过去就行了。云水想林老既然答应了，那他就一定有办法办到，她相信她的眼光不会差的。果然第二天何信成回家来之后就神彩奕奕的，说是公司的情况突然有转机了。强迁的事情对方不追究了，娱乐城和酒店的事情也成了误会一场，这些好事都发生在一天，何信成自然清楚这是省里的那个高官放过他了。
    何信成想到云水之间那言之凿凿的态度，想这里面十有八 九是她的功劳吧！他对着云水就是一通的感谢，试探地问云水是如何办到的，云水打着太极把话题扯开了，何信成见云水不说，也就不追问了，只想着这小姑娘是个了不起的，儿子能和她成为朋友，真是他们家的福气，对她更是客气了。
    云水又把一个文件夹递给了何信成，何信成疑惑地拿过来，只看了一眼，眼睛就瞪大了。
    PS： 今天还一更，白天一直在想着要给女主改个名字，因为朋友说这个名字太素了，太琼瑶味了，我发誓起名字时真的没有想到这位阿姨啊。改名字是个大工程啊，可是还是动了这个念头了，想了半天，连码字都没动力了。

    第七十七章分红，遇极品

    云水交给何信成的文件夹里面是一些设计图，都是她这些天画的，何家的服装公司被对头公司挖走了设计师，已经向外发布了要举办的时装展马上就要搁浅，可是好的服装设计师却不是那么容易就能找到的，尤其是在何家深陷危机的时候，谁会来一家眼看着马上就人倒闭的公司来呢？
    云水前世还有云家的时候就学过素描，虽然后来没有再继续学下去，但是回来的这些日子，她又给重新学了起来，再想着未来的那些服装款式，就给画了出来。
    “云水，这些是谁画的？是你还是别人？”
    何信成看着手上的设计图，对上面那些一看就十分与众不同的衣服十分的感兴趣，他想这些衣服款式一定可以成为流行，在他的眼里那就是巨大的利益。何信成自然想要得到这些图纸，更想要见到画这些图纸的人。
    云水说：“是我，不知道何叔叔还看的上眼吗？”
    “何止是看的上眼？简直是太欣赏了！”
    何信成一听是云水画的，又惊奇又欣喜，如果是之前，他可能还会对云水这么年轻就能画出这些图纸感到怀疑，可是一想到今天发生的这些神奇的转折，他就相信云水了。他想这么好的设计要是别人的，别人也不会让云水拿来冒用啊，何况云水也真不像是那种用别人成果的人。
    “云水，你把这些图纸给叔叔看，是想让我用这些图纸去做成衣服办服装展的吗？要是那样可真是太谢谢你了！你说吧，这些图纸你是想直接要钱，还是到时候要这些衣服销售的分红？”
    何信成从前就是给设计师再高的工资也不会给分红的，现在提出给云水分红，也是感谢云水对他们的帮助。而且他也想要让云水继续给公司设计出更多的衣服款式来，如果还是和这些图纸一样的高品质，那他的服装公司一定可以有飞速的发展。
    云水挑了下眉，想何信成倒是很有诚意啊，如果不是想要帮助一下何家，她根本就没有想过靠着这一行赚钱，现在既然走到这一步了，她想着能赚钱也是好的，从前缺钱，让她在这个世上疲于奔命。自已过的辛苦，亲人也照顾不了，她还是很想要多赚一些钱的。
    “既然何叔叔你这么说了。那我也不客气了，就要分红吧。”
    云水和何信成两人又谈论一下到底如何分成，最后敲定了，何信成立刻就叫秘书打了合同然后拿过来，两人都很是雷厉风行。看的一旁的何新梁和茉莉都只能看着，不过两人都是佩服云水的，想云水和他们一样大啊，可是却能和何信成这样久经商场的人你来我往的谈生意，还那么自如，这么容易就赚到钱了。两人都是自愧不如，又因为有这样一个朋友而有着骄傲。
    茉莉想到云水之前的五百万，还有她写小说赚稿费的事情。对她能再画设计图赚钱的事情也是接受的很快。
    何新梁对云水这么帮着自已家更感激了，对何信成说：“爸，你可不能坑云水，一定要多分红给她啊！要是让我发现你到时候少分给她了，小心我再不认你这个爸。而且我让妈妈也不认你！”
    何信成说：“知道了，你放心吧。”
    云水说：“梁子。你能和何叔叔和好，我和茉莉都很高兴啊，再过一年阿姨就要和你们团圆了，你可不要让她着急了。”
    何信成一听云水知道自已妻子再过一年就要重获自由，想这一定是儿子和她说的，儿子愿意和她说这种事情，看来他们真的是无话不谈的好朋友，这真是好事，云水这个女孩子可是不简单啊。
    因为何家的一切危机都过去了，众人很是高兴，热热闹闹地吃了一顿晚饭，席间何信成还和云水茉莉说了当年的事情，原来何新梁的妈妈钟苹当年是为了何信成才去坐的牢，而当年何信成也是被人给坑了，当时的情况很危急，钟苹以死相逼去坐牢。
    “说起来这场牢狱之灾根本就是祸从天降，我到现在也不知道是哪个害的我啊，就是委屈你妈妈了，她也是不想我去坐牢，不想这个家垮了。”
    何信成叹了口气，妻子当年说她坐牢要比他坐牢更能保护住这个家，拿着剪刀顶住脖子要求去顶罪，说他要是去了，她就死在外面，他只能眼睁睁地看着妻子坐了大牢。而岳母也因为这件事情不想见他，儿子更是恨他，他为了让妻子出来能过上好日子，只能拼了命地赚钱，还好还好这次公司的危机过去了，要不他可怎么面对即将要出来和他相见的妻子啊！而经过这次事情，儿子也和他关系缓和了，真是不幸之中的大幸啊。
    何信成感慨万千，何新梁几人也是听的十分入神，想何家的往事还真是十分的曲折啊，真像小说一样。
    茉莉说：“何叔叔，你说当初的事情会不会也是那个何海搞的鬼呢？你不是说那个时候他就和你一起吗？他这次能背叛你，原来也是有可能的啊，有的人背叛了一次就会有第二次。你要不要调查一下啊？如果真是那样，就可以让阿姨早些出来了，还她清白，而且还能让这个小人得到应有的惩罚！”
    “茉莉说的很对啊。”
    云水也在一旁说，想茉莉真的是很聪明。
    何信成听了茉莉的话一愣，想是啊，他当年也不是没有怀疑过何海，可是何海当年表现的没有什么破绽，又因为是亲戚，他就没有再怀疑他了，现在知道了何海的真面目，他又有些怀疑何海了。
    何新梁说：“爸，我也觉的小茉莉说的有道理，何海这个人藏的太深了，他一定不是刚开始对我们家有了坏心思的。爸，你要是不查他，我就查了！”
    何信成说：“我来，如果真是他，他就让他把你妈受的罪全都体会一番！还要翻倍！”
    云水想如果真是这样是件好事，至少何新梁的家庭算是完整了，他以后肯定不会再走上前生那条路了，做为朋友，她是为他高兴的。
    接下来的日子里，云水又应何信成的请求，又画了一些设计图给他。
    转眼间十天就过去了，云水和茉莉要回家去了，再不回去家里的大人们都要急了，虽然她们说是在朋友的家里面，而且何信成也亲自和云建设还有王秀兰通了电话，但是大人还是担心啊。
    何信成公司里面的事情很繁忙，没有去送云水和茉莉，不过却让司机开着车送她们去火车站，送了她们不少的礼物，何新梁也陪着她们到了火车站，一直把她们送上了火车，然后站在火车窗边上和她们告别。
    火车慢慢地开动了，云水和茉莉看着何新梁渐渐变小的身影，两人都有些舍不得，不过一想到过不久就要再见，就又高兴起来。
    “希望何新梁的妈妈能早早的出来，那样他们就一定团圆了。”
    茉莉轻轻地说，她想何新梁的爸爸妈妈的事情真的很感人，比起自已的父母来，何新梁的父母的感情真的很让人羡慕啊。
    云水说：“不管是不是那个何海做的，他们一家人都会很快团聚的，一年时间也不是很长。不过说起来，如果这次何新梁的妈妈能洗清冤屈，他们一家人团聚了，也许他们就会住在青市了啊。我们就不能和何新梁一起上学了吧？”
    “对啊，他们家的公司可是在青市啊。”茉莉听了呆了一下，然后抿了抿唇。
    “怎么？茉莉舍不得他了？”云水笑着问，她看茉莉的样子就是舍不得了，想这两个人平时斗嘴斗出来的感情还真的挺浓厚的啊。
    茉莉皱皱鼻子说：“谁舍不得他啦！他就会让我生气，而且还会和我抢你的注意力啊，他要是不在我们身边，我会很高兴的。”
    “你就是一说到他的事情就嘴硬。”
    云水对茉莉的话不当真话，她还是挺喜欢这样的茉莉的，比平时活泼爽朗，不像从前那样的拘谨沉默，这也有何新梁的功劳啊。
    “喂！你们能不能把你们的位子给我们坐？”
    一个清脆的声音响起来，打断了云水和茉莉两人的对话，云水和茉莉听着这个声音虽然好听，但是却透着一股子的傲慢无理，都有些不高兴，同时抬起眼看过去。
    这个声音的主人是个和云水茉莉差不多大的少女，穿了一条白色的连衣裙，头发微微地卷着，一顶宽沿帽，一张巴掌大的小脸，眼睛不大不小，小鼻子小嘴的，皮肤还算白皙，总的来说是个小美女，就是那眼神有些招人不喜欢，是那种居高临下的眼神，还带着些不耐烦。
    这个女孩子身边站着一个中年女人，穿着一条时尚的裙子，头发也烫了，脸上化着妆，站在那里什么都没有说。也看着云水和茉莉，明显的是和这少女是同行，也是想要坐到云水她们的位子上的。
    PS： 第一更，紧接着就是第二更啊，这极品的身份很有意思啊。

    第七十八章外遇，私生女

    云水和茉莉坐的位子都是靠着车窗边的，两人面对面，这是双人座，她们两人旁边都还有一个位子，是靠着通道的，而且那小桌子也不够长，到了外面这个位子的时候只占了半张小桌子。
    明显的，靠窗的位子比较好。
    “我们很喜欢我们的位子，不想换。”
    云水说，看着这个女人和少女，本来清澈的好像晴天湖水的眼睛冰冷了下来，脸上的笑容也不见了。
    茉莉本来是不在意换不换的，只要让她坐在云水的身边，她坐不坐窗边也无所谓，不过云水既然说不换，她也不吭声了，其实她也对刚才这少女的问话不太爱听，觉的她不是很有礼貌。
    那个少女听了云水的话就皱了皱眉头，看着云水和茉莉，心里很不高兴，刚才她看到云水和茉莉的时候就不太喜欢了，刚上车的时候她就想着要坐靠窗的位置，想要看外面的风景，可是一上车来就看到那里坐着人了，而且还是两个和她差不多大的女孩子。她们两个长的都挺好看，穿的衣服也很好看，坐在那里欢声笑语，让她看着不知道为什么就觉的刺眼。所以她才会上前来要求对方让她们坐靠窗的位子，哪里想到对方不但不想换，本来笑着的脸也冷淡下来，那眼神看自已好像很轻蔑的样子。
    “只是一个位子，换一下又能怎么样？你这个人怎么这么没有礼貌？”
    “你说谁没有礼貌呢？这是我们的位子，不想换就没有礼貌了？你既然说只是一个位子，换一下没什么，那你就不要换了。只是不想和你们换位子就被说成不礼貌，我看你们才是没礼貌呢！”
    茉莉说，她这个人对于别人欺负自已还是能忍的，可是就是见不得别人欺负她的朋友。尤其是云水，她对云水比对自已还好，听到别人说云水，她立刻就挺身而出。
    “你说谁没有礼貌啊！我好声好气地要和你们换位子，你们干什么像疯子一样的对我叫啊！不想换就不换好了！凭什么说我没有礼貌？！真是不可理喻！”
    少女拉长了脸说，看着云水和茉莉的眼神更加的轻蔑了。尤其是看着茉莉的眼神，就好像茉莉在她的眼中是人见人厌的垃圾一样。
    云水看着少女的眼神，心中一动，嘴角露出一丝嘲讽的冷笑来。
    茉莉一听这人管她们叫疯子，十分的生气。
    云水拍了拍茉莉的手说：“不要理会这人了。就像在路边碰到条疯狗冲咱们叫，咱们总不能再冲着叫我去吧？”
    茉莉一听就笑了，说：“是啊。我们人是不能和狗计较的。”
    “你们骂谁疯狗？！”那个少女气的一张脸都有些扭曲了，她想自已骂她们是疯子就够毒的了，结果她们居然敢骂她是疯狗，真是让她不能忍耐了，她把手里的行礼包放下。就想要和云水两人理论。她现在不是想要坐到窗边去了，而是一心一意地想要找云水和茉莉的麻烦了。
    茉莉见那个少女把包放下，气势汹汹的样子，也是吓了一跳，想今天不会真的碰到疯子吧？她想要让云水小心一点，结果就见云水站起来。手已经抓住了那个少女的手。茉莉也连忙站了起来，想刚才这少女还真的想要动手打人了，还好云水手快给拦下了。她觉的可能真的碰到疯子了。
    云水手一推，就把那个少女给推的向后倒去，那个少女的一声尖叫中，那个中年女人连忙把人给接住了。
    “我的宝贝儿！你没事吧？不怕不怕，妈妈在这里呢！妈妈给你出气啊！”
    那个中年女人连忙哄着怀里的少女。那样子就像哄个小孩儿一样，听的周围的人都汗毛直立。想这回好了，大夏天的也不怕热了。
    茉莉想真是什么样的妈教育出来什么样的女儿，看她们母女长的相似，穿的相似，果然连这不讲理的性子都相似啊，这女孩子刚才那么蛮横，这当妈的就在一旁看着不管，现在想打人让人推开了，居然还说要给她出气，真不知道这是什么逻辑！
    “妈妈，她们打我！”
    少女叫起来，恶狠狠地瞪着云水和茉莉。
    那个女人又安慰了女儿两声，然后转过脸来看着云水和茉莉，她的目光在茉莉的脸上多停留了一会儿，然后才说：“两个小姑娘，我女儿只是想要和你们换个座位，你们至于先出言骂她，然后又动手吗？你们的父母是怎么教育你们的啊？这出门在外可是要有礼貌，否则是会得罪人的。不过我也不和你们计较了，你们这年纪也还小，你们就把位子让出来，当成赔礼道歉吧！”
    云水的脑子中闪过两个大字：极品！
    茉莉的脑子中闪过两个大字：无赖！
    坐在附近正在看热闹的人听了这女人的话也是无语，想这女人也太不要脸了，这不是颠倒黑白吗？明明是她女儿先骂人家让人家给骂了回去，又要打人让人给推开了，她怎么不说她女儿，只说人家小姑娘呢？这护短护的也太厉害了吧？
    茉莉气的都不知道说什么好了，云水拉着茉莉坐下，打开一瓶饮料给她，让她喝了消消气，然后看着那女人说：“你们要坐就坐，不坐请学习足球，离开。”
    车厢里面突然响起一声闷笑，然后就是一片的笑声。
    那个少女气急败坏地说：“妈妈，她骂我们！她让我们滚开！”
    那个女人也明白过来了，像足球学习，不就是学着滚吗？她一下子气的脸就红了，瞪着云水说：“你这丫头怎么这么嘴巴毒？！有你这么和长辈说话的吗？真是缺少家教！小心以后被人给撕了嘴！”
    云水看她一眼说：“我会不会被人撕了嘴我不知道，我只知道你们脑子和心都坏了，小心将来遭报应。”
    “我给你们钱！买你们现在的座位，还有这边上的座位！现在离开！”
    中年女人气急败坏，看着不少人都看热闹，而且都在笑话她，而这火车也开始动了，不远处乘务员要走过来了，她从包里一下子掏出来几张钞票甩在小桌子上，扬着下巴就赶云水和茉莉。
    茉莉抿着唇，看着这母女二人真是讨厌极了她们，想怎么这么倒霉，会在火车上遇到这样不讲理的人呢？她都想要骂人了。
    云水对着走过来的乘务员说：“姐姐，这两个人真是太吵了，请你管管她们，让她们不要在火车上面还像在菜市场里面一样大吵大叫的，真当有钱就能什么都买来啊？那那你把整个火车买下来好了。到时候靠窗的位子随便你们坐，一站地换一个地方都行啊。”
    乘务员听了云水的话就让这母女二人快快坐好了，那母女二人气的只能坐下了。
    “哼，你们不坐这靠窗的位子不是也什么事都没有吗？真是矫情！”
    云水看着坐在她身边的少女，嘲讽地说，气的那个少女脸都扭曲了，瞪完了云水，眼神又恶狠狠地瞪着茉莉。
    茉莉和云水何新梁成为朋友后，胆子也大起来，见别人瞪她，她也反瞪了回去，云水看在眼里面，微微松了口气，可是还是为茉莉担心起来。
    如果平时碰到这样的极品，云水多数会采取视而不见的冷处理，她觉的和这种人计较都是浪费时间，这次她针锋相对是有原因的，因为她认识这对母女，是上辈子认识的。这对母女一个叫沈小娇，一个叫沈淑，是沈宏远的妹妹和侄女，也就是云水的姑姑和表姐。同时，她们也是茉莉的爸爸的外遇和私生女！
    沈小娇和沈淑刚才看着茉莉的眼神，好像是认出茉莉来了，她们这么找茬儿，这么不依不饶的，想来也是因为茉莉的原因。云水想这还真是嚣张啊，现在就敢欺负上茉莉了，难怪茉莉母女前世会那么惨了！
    云水想到上辈子茉莉的父母就是在她高二的时候离的婚，和这个女人结了婚，当时沈宏远两口子一个向着表弟，一个向着妹妹，狼狈为奸，合起伙来欺负茉莉母女，让她们做为受害方却是净身出户了，而后来她们对自已也是动不动就欺负，对沈真真十分的亲切，沈真真从来不出面欺负自已，沈淑却成了继张小晴之后又一个总是走在沈真真身边欺负自已的人。
    想到那样的日子，云水就没有办法对这母女二人视而不见，她看出来了，这母女二人还没有认出自已来，她们认出茉莉来了，这么针对茉莉，除了想欺负一下茉莉，估计还想着在茉莉的爸爸和沈家夫妻面前说茉莉的不好吧，等到知道她是谁，也会把她一起捎上吧！
    不过云水是一点儿也不在意，这次她是不会让茉莉和兰姨白白地受欺负的，不反抗也是受压迫，为什么不从一开始就反抗呢？
    云水想着也许她该看看情况，找个机会先和茉莉透个底了，让她和王秀兰早些做好准备，不要再像从前那样毫无准备，最终凄凉地离开属于她们的家。
    PS： 第二更送上。

    第七十九章茉莉的决定

    火车到站之后，沈小娇和沈淑母女二人立刻就站起来，拿着行礼就向外走，临走沈淑还瞪了云水和茉莉一眼，沈小娇也是如此，不过她比沈淑的眼神要收敛一些，却是那种意味深长的，更加的让人紧张。
    云水和茉莉两人也拿着行礼箱下了火车，这次她们回来可是带了不少何家送的礼物，去的时候只有两个包，回来的时候可不轻松了。
    “茉莉？”
    云水拉着行礼箱向前走着，和茉莉说话的时候没有人回应，她回过头去，发现茉莉停在了后面，她叫了茉莉一声，茉莉也没有答应，只是看着一个方向抿着嘴角，好像很是气愤的样子，她连忙顺着茉莉的视线看过去。
    候车大厅里人很多，可是云水还是看到了一幕让她也皱眉的情景，只见沈小娇和沈淑两人和一个男人站在一起，那个男人手抱着沈小娇的肩膀，还亲了沈小娇的脸一下，被沈小娇给轻轻地打了胳膊一下，不过脸上却是带着笑容的。沈淑在一旁站着，一只手也抱在那个男人的胳膊上，正在说着什么。那样三个人站在一起，亲密的动作灿烂的笑容，任何人都会认为他们是幸福的一家人，不少从他们身边经过的人都羡慕地看着他们，有的还会回头观看一下。
    云水知道那不是一家人，因为那个男人就是茉莉的爸爸萧青，那是一个有妻有女的男人，他的妻女根本不是他正亲密地搂着的两个人，他的妻子正在家里辛勤地工作，他的女儿正在不远处看着他。
    “茉莉。”
    云水走到茉莉身边，看着茉莉一下子好像失去了生气的脸，她有些不知道如何安慰她，本来她是想要找好了机会再对她说萧青有外遇的这个事的。没想到这个真相这么快就让茉莉知道了。
    茉莉看着她的爸爸带着那对母女走了，然后她才像回过神来一样，看着云水担心的脸，说：“云水，我没事，我们走吧。”
    两个人没有立刻回家，而是先找了一家饭店吃饭，两人点了两菜一汤两碗米饭，面对面坐着，气氛有些清冷。
    “茉莉。你刚才看到了，那是你爸爸，他和那对母女绝不是普通的关系。我不管你现在怎么想的，一定要冷静，你不是一个人，你还有我陪着你呢，而且你还有兰姨。你妈妈她需要你，你得坚强。”
    云水对茉莉说，看着茉莉扒拉着碗里的饭却不吃，就开口却她说，她也清楚茉莉现在心里一定很乱，换成是曾经这个年纪的她。也会接受不了。
    茉莉抬头看着云水，眼神中有着淡淡的伤心，说：“其实我并没有多伤心。我只是为了妈妈难受，她那么辛苦地支撑着这个家，忍受着爸爸，可是爸爸却早就背叛了她。如果她知道了一定会很难过的。你刚才也看到了，那是我爸爸。他从来没有那么亲密地搂过我和妈妈，他刚才给那两个人提行礼。对她们笑的那么亲切，他从来没有帮助妈妈干过活，对我们从来没有那么笑过。他回到家里只地吃饭睡觉，只会要钱，还会打我骂我，有的时候还会打骂妈妈。他明明是我的爸爸，可是刚才我看着，他更像那两个人的家人。我只是突然间觉的我和妈妈很可怜，这些年来居然和这样一个不爱我们的人一起生活，甚至还想着他哪一天就会回头了。”
    “茉莉，你和兰姨都很好，不好的是他们。”
    云水很心疼茉莉，想这个该死的萧青，明明有这样好的妻子女儿，居然还在外面有外遇，而且还有那么一个私生女，为了她们，那么伤害这些年来为他付出的妻子女儿，真不是个东西，如果不想过了就离婚啊，却拖了这么多年，最后不知道用了什么手段霸占了家里的房子，他和外遇私生女倒过的舒服极了。
    “茉莉，你刚才也看到了，那两个人就是我们在火车上遇到的那对讨厌的母女，我之前就发现她们看你的眼神不对劲，可能是认出你来了吧，这说明她们早就对你和你妈妈认识啊。这次她们大包小包地来了，像是从别的地方搬家来的啊，是不是要住在这里，会不会有别的目的？”
    “你是说她们打算把我爸爸从我和妈妈身边抢走？”
    茉莉问，虽然心里对这个父亲失望，可是想到爸爸要和妈妈离婚，她还是有些难受。
    云水说：“这个还不清楚，不过要做好思想准备。而且茉莉，你想想，你爸爸都这样了，你还想让他和你妈妈一起生活吗？他只会打骂你们，向你们要钱，从来不会担起一个做丈夫做父亲的责任来，有这样的丈夫，还不如没有呢。至少那样你和你妈妈会过的轻松一些吧。是不是这个道理？这么一想，如果你爸爸要和兰姨离婚，你是不是觉的就能接受了？”
    “你说的对。”
    茉莉点头，其实她也曾经想过让爸妈离婚，只是她一直没有说出口来，她和妈妈都是一样的，认为爸爸也许会有一天会变好，会好好地对待她们，所以忍耐着，而看到刚才那一幕，茉莉死心了。
    “我想要调查一下那对母女，如果确定了她们真的是爸爸的外遇，那么我就告诉妈妈，让妈妈和他离婚！”
    茉莉手握成拳，坚定地说，脸上的伤心也慢慢地没有了，变成了一种坚定的表情。
    云水心里一松，想茉莉的性子原来有些软弱，不过这些日子来和她还有何新梁等人接触，茉莉隐藏着的倔强基因给完全地发掘出来了，所以现在能很快地从父亲有外遇的打击中站起来，她这些日子来的努力可算是没有白费！
    “这就对了！茉莉，在这次调查的时候要收集好了证据，到那时候对你和兰姨才会有利，否则到时候说不定你和兰姨两人要吃亏的。你不想让你妈妈吃苦了这么多年，最后还要无家可归吧？而你爸爸却带着他的外遇在你们的家里过着幸福快乐的日子。你不想那样吧？”
    “那房子是外公留给妈妈的，他要不走的。”
    茉莉对云水说，她现在真是庆幸还好她和妈妈以后至少不用无家可归，想到从此以后她和妈妈再也不用给爸爸钱了，再也不用担心挨打受骂了，她突然对没有爸爸的生活有些期待了。
    云水听了一愣，问：“你说那房子是你妈妈的？房本上面写的是你妈妈的名字吗？”
    茉莉点头，说：“是啊。”
    云水听了心里暗骂萧青，想这男人可真是太无耻了，居然连妻子的祖产要过去了，而兰姨当初放弃了祖产，也不知道是怎么回事，不过一定是这个萧青用了手段，真是人渣！这次不管他用什么手段，都不要想再占走一点儿便宜了！
    “茉莉，如果调查清楚了，还是告诉兰姨吧，你们要做好准备，不要让他们占便宜了。那对母女一看就不是什么好人，说不定就会打你们房子的主意了。”
    茉莉瞪大眼睛说：“她们敢！”
    “这种人都无耻到拆散别人的家庭了，还有什么不敢的？你爸爸又没有别的房子，他们说不定就会想着你们的房子。就是有别的房子，他们要是贪心，也会想着贪你们的房子。还是小心些吧。”
    “你说的对，其实就算那对母女不贪，我爸那种人也是有这个可能的。”
    茉莉想到爸爸总是会回去向妈妈要钱，在家里翻箱倒柜地找家里值钱的东西，根本就是不顾她们母女死活的人，他要真的想和妈妈离婚，打房子的主意不是不可能，而是很有可能！
    云水和茉莉两人一边吃饭一边商量着如何调查萧青，吃完了饭就打了辆车急匆匆地回了白云镇。
    王秀兰见到两个女孩子回来了，给两人做了一大桌子菜。
    云水和茉莉看着王秀兰笑着的脸，想这么好的女人怎么就嫁了那么一个混蛋男人呢？
    接下来的日子，云水除了和云建设和云天见面之外，就是和茉莉一起调查萧青，而晚上就在家里写写小说，做作业，复习功课。
    经过云水和茉莉的一番跟踪，终于调查到了萧青和沈家母女关系，沈家母女租了一个住处，萧青也和她们一起，每次他们都是一起高高兴兴地出去，快快乐乐地回来，如果他们是正常的家庭，还真是让人羡慕，可惜他们是在背叛了一对可怜的母女的情况下才走到一起的，就让人厌恶了。
    茉莉拿着云水提供的相机，拍了不少他们的照片。
    之后还发现了沈家母女和沈宏远他们的关系，在发现这一点时，茉莉看着云水，只觉的这世界真是太小了。
    “茉莉，你放心，我是不会认这样的姑姑和表姐妹的。”
    茉莉听了云水的话松了口气，她还真怕云水会因为亲戚关系就站到那对母女的一边去，那她会伤心死的。
    云水看着沈小娇和沈淑和沈宏远他们走的那样近，沈淑更是和沈真真亲密无间，讽刺地笑了笑。
    PS： 今天一更。

    第八十章极品一家人

    云水和茉莉商量了一下，决定把沈小娇的存在告诉王秀兰，这样王秀兰就可以提防着他们了，就不会被算计，痛苦也可以降到最低。
    王秀兰听了之后愣了半天，让茉莉和云水都十分的担心，结果王秀兰说了一句话，两人全愣了。
    “你们知道了啊。”
    “妈妈，你是说你早就知道了？”茉莉瞪大眼睛问，觉的有些不可思议。
    王秀兰叹了口气，说：“我不知道那个女人是谁，可是我知道他在外面好像是有人，只是我不让自已相信而已，我也不想让茉莉你去背一个没有爸爸的孩子的名声。所以一直忍着，以为他总是会回来的，他那么不争气，哪个女人会要他啊，可是还真就有人要。茉莉，妈妈没有用，连你爸爸都留不住。让你受委屈了。”
    “妈妈，我没事，是你受委屈了，要不是为了我，你不用受这么多年的气了。”
    茉莉眼圈红了，一想这些年妈妈心里压着这样的秘密，是为了她，她心里就十分难受，想一定要孝顺妈妈。
    云水看着母女两人泪眼汪汪地抱在一起，也很可怜她们，不过还是提醒着她们要坚强起来，不能让沈小娇和沈淑抢了萧青还来抢她们的房子。
    “兰姨，你还是提防着一些吧，我已经打听清楚了，那个沈小娇和她的女儿在这里根本没有房子，萧青也没有，以他们那样的人品，十分有可能会算计这房子。”
    “是啊，妈妈，我们要小心一些，爸爸从前不是就向你要过房本吗？你以后一定不能给他。”
    茉莉提醒着王秀兰。她可不想和妈妈没有住的地方。
    王秀兰点了点头，之前萧青确实向她要过房本，而且不止一次，这也让她怀疑萧青在打着什么主意。现在女儿都知道这个事情了，而且站在她这一边，看女儿那么坚强，她就是再难受，也要支撑住了，孩子的爸爸已经让人抢去了，不能再让她没有一个遮风挡雨的家。
    云水见这对母女两人已经初步武装起自已。就又进一步向她们透露实情，把沈淑可能是萧青私生女的事情说了出来。这也是她们到时候抓在手里的一个把柄，这个时候的人还都比较要面子。有外遇已经很难听了，要是再有私生女，就更难听了。何况云水想到了茉莉母女明明是受害方却被迫交出房子的原因很有可能是萧青拿茉莉威胁了，王秀兰为了茉莉才放弃了房子。
    如果萧青又有外遇，又有私生女。只要一曝光，他根本不要想拿到茉莉的监护权，也就威胁不了王秀兰，这房子也就能保下了。
    王秀兰听到这个可能还是呆了一下，把茉莉抱的更紧了，而茉莉倒是不太惊讶。她之前早就看着沈淑的长相和萧青有些像，萧青又对沈淑那么好，而且那个女人又是姑父的妹妹。和爸爸早就认识也是有可能的，有个女儿也不奇怪。
    “茉莉，如果妈妈和你爸爸提离婚，你不会怪妈妈吧？”
    王秀兰抱着茉莉问，她现在真是对萧青绝望了。这些年来她一直忍受着这段根本毫无幸福可言的婚姻，是想给女儿一个完整的家。而现在女儿已经知道了这一切，而且萧青居然在外面不但有女人，连女儿都有了，那她们母女又算什么？
    茉莉说：“妈妈，我支持你的决定，这个爸爸我不要了！让他去找那对讨厌的母女吧，我只要妈妈就行了。”
    王秀兰抱着茉莉就哭了起来，哭的声嘶力竭的，茉莉也陪着她一起哭。
    云水心里叹息一声，想这对母女都是性子有些软，可是逼急了却又十分坚强的人，现在她们度过了最难受的那一关，以后的事情也不会把她们击倒了，只要她们过的好，茉莉不用辛苦地去打工，就不会死了吧！
    在王秀兰知道了这件事情不到三天后，萧青又再一次向王秀兰要房本了。
    王秀兰自然不会给他，萧青十分生气，说是要和王秀兰离婚，到时候要把茉莉带走，让王秀兰再也看不到茉莉。王秀兰一听果然让云水猜中了，这个男人还真的用女儿来威胁，立刻怒不可遏，一扫平时的沉默，指着萧青的鼻子骂了起来，把沈小娇和沈淑的事情也说了出来，并且说已经知道沈淑是他的私生女了。
    王秀兰还没有证据证明沈淑是萧青的私生女，她这么说也只是诈一下萧青，结果萧青的表情证明了这是真的。
    “你不是要离婚吗？好，离婚，你不离我都要离。我忍了这么多年了，想着你就算在外面有女人，只要我们有女儿你也会回头的。可是没想到你居然在外面连女儿都有了，还那么的疼爱，你不是不喜欢女儿吗？！原来你只是不喜欢我生的女儿，那你就去和你喜欢的人和她给你生的女儿过去吧！现在离开我的家！明天早上九点钟民政局门口见！”
    王秀兰一口气说了出来，声音发抖，心里发颤，浑身都在哆嗦着，她终于是提出了离婚了。
    “你想离就离？想的倒美！告诉你，不把房子给我，别想离婚！”
    萧青从震惊中反应过来，一把把桌子抄了，转身走了，计划有变，他得再去回去和人商量一下，这房子不能就这么不要了！
    王秀兰听到大门巨响了一声，连忙跑了出去，把门给猛地关上插好，然后坐在地上就哭了起来。
    萧青气急败坏地去了沈家，沈宏远两口子和沈小娇沈淑都在等着他的消息呢，他们一见他沉着脸进来，就知道事情进行的不太顺利。
    “青哥，怎么了？王秀兰不同意？”
    沈小娇坐在沙发上，递给萧青一个她刚削好的苹果，温柔地问着，还用手帕给他擦了擦汗。
    萧青被沈小娇这么温柔地对告待，心里的火气散了一些，咬了一口苹果，说：“那死女人知道咱们的关系了，还知道小淑是咱们的女儿了。她说她手里早就准备好证据了，说我是婚姻的过错方，离婚得不到好处，让我明天九点去民政局和她办离婚。”
    沈小娇问：“你同意了？”
    “我对她说不把房子给我别想离婚，想把我净身出户，想的容易！我不闹死她们！”
    萧青恨恨地咬着苹果，他心里一直认为王秀兰是个软弱的女人，这些年来他可是没少欺负她，一分钱不给她，还在她身上压榨好处。本以为这次拿女儿吓吓她，她就会把房子给他了，到时候再离婚，把她们赶出门去，他就能和沈小娇结婚了。哪里想到王秀兰居然早就知道他的外遇了，还强硬地要和他离婚，真是让他没面子。
    沈宏远说：“萧青啊，你也太不小心了，怎么就让她知道你和小娇的事情了？我告诉你啊，我妹妹可是因为你才离了婚，被闹的给赶了出来，连工作都丢了。小淑也是你的女儿，你这些年没尽到责任，现在可是要把她们照顾好了，否则我和你没完！”
    何琼也说：“可不是，不但真真她爸要和你没完，我也和你没完！小娇可是我的小姑子，这么好的女人，比那个王秀兰强多了，你要是不弄个房子和她结婚，我就不认你这个表弟了。你也不要想着来我们的店里帮忙了！”
    沈宏远开了一家超市，这还是用云家给的钱开起来的，他们两口子都是有野心又好显摆的人，一下子就开了个大的，要用不少人，萧青就想着去他们那里干活，他知道这次有沈真真这个侄女帮忙，表姐家里这次是真翻身了，肯定不怕赔本，他在里面干好了，说不定以后就能去开个分店呢。
    萧青忙说：“姐，姐夫，我是想把这房子要过来，可是现在她们知道小娇还有小淑了啊，这要真的打起离婚来，肯定我输啊。而且那房子也是王秀兰的，我要是不能用茉莉那丫头吓着她，她肯定不给我！你让我能怎么办啊？我最多就是折腾一下她们，看看能不能弄点儿好处出来。”
    “真没用，怎么就让人知道了呢。”
    何琼戳了一下表弟的头，想着这个表弟太没用了。她想着这个表弟要是能弄个房子，至少以后也不用向他们借钱买房子了。如果他们没房子，小娇肯定会开口借钱的，到时候一个她的表弟，一个沈宏远的妹妹，这钱估计就得借出去。
    沈淑在一旁说：“爸，妈，会不会是那天在火车站让人看到了？那天那个死丫头可是和我们坐一趟火车啊！说不定看我和爸爸长的像，就这么猜出来了。”
    萧青和沈小娇一听，想许是这么回事，都为了那天的大意而有些后悔。
    沈宏远问是怎么回事，沈淑就添油加醋地把茉莉当天是如何对她们无礼的事情说了一回，又说和茉莉在一起的女孩子多么可恨。
    沈小娇突然说：“对了，嫂子，你不是说你们那个亲生女儿叫什么云水的和王秀兰她们住的近吗？也许那天火车上的女孩子就是云水。可真是个气死人不偿命的丫头，你们可得好好教训她。怪不得你们不和她一起住，还是那么疼真真，换成我也得这样啊，那就是个不讨人喜欢的！”
    PS： 先更一章，去码一下古言，如果精力够，会熬夜再更一章的。明天早上亲们就可以看到。不要生气我更古言更的多啊，因为想要快点把那个完结了，好全力更新这个文啊，亲们理解一下。群抱一个。

    第八十一章狠不狠的下心来

    沈淑听到妈妈这么说，也在一旁附和着，她一想到那天云水让她在那么多人面前丢了人，就对云水十分的嫉恨。
    何琼说：“那个丫头确实不听话，不过到底是我们亲生的，她现在住在外面就让她住吧，反正是我们女儿这改变不了，以后还得归我们管着。小淑啊，你这开学之后也去一中吧，到时候你和她有些矛盾可以，但是最好不要吵的太过份了，这丫头还是挺得云家那父子两人喜欢的。”
    沈淑问：“比喜欢真真还喜欢？”
    何琼不满地说：“可不是啊，我们真真那么可爱，比那个不听话的云水可爱多了，可是那父子两个却更喜欢云水那个死丫头。真是不知道怎么想的。”
    “真真妈，不要总是死丫头死丫头地叫，再怎么说也是咱们的亲生女儿，不听话也不用这么叫，不知道的还以为咱们多不喜欢她呢。”
    沈宏远在一旁说着，想妻子表现的对云水太不喜欢了，完全不把云水当成女儿看了，这样会容易让人起疑心的，所以在一旁边提醒了一下。
    何琼也一下子反应过来，想自已还真是有些过份了，连忙补救，说：“还不是云水太让我伤心了吗？真真那么懂事，回到云家对云家人都很亲热，对我们也还记挂着。可是云水呢？只和云家人亲近，却说我们对她不好，连住都不和我们一起住，更是不来看我们，估计是觉的咱们没有云家人有本事有气质，这孩子眼太高，伤人心啊！”
    “舅舅，舅妈，我说句话你们不要不爱听。云水就是不太懂事，在车上可是把我和妈妈给骂的成了全车人的嘲笑对象了。我要是和她一个学校，估计能不和她对骂起来就不错了，和她当朋友是不可能了。”
    沈淑说，她想着原来那个骂人尖酸刻薄的丫头就是舅舅的亲生女儿啊，原本是个有钱人家的女儿，现在不是了，却还是穿的那么好，真是嫉妒她。当然，沈淑更嫉妒的是沈真真。居然是有钱人家的女儿，亲生父母随意掏出的一笔钱就能让舅舅开个大超市，那全部家产得多少钱啊？而且这些天沈真真穿的衣服也全让她嫉妒。她也去了云家玩过了，那房子可真漂亮。
    沈淑想自已要和沈真真这个表妹搞好关系，那个云水就算了，虽然沈真真不说，可是她知道沈真真一定不喜欢云水。因为云家父子更喜欢云水，换成是她她一定会不高兴的，沈真真肯定也是。那她就帮着沈真真对付云水好了，又能得到好处又能出气，一举两得啊！
    “委屈小淑你了，你和真真把关系处好就行了。云水就随她吧，等她再大点儿了，她就知道家人的好了。”
    何琼说着。
    沈小娇和沈淑在沈宏远他们家的这幢楼里租了一间房子。所以从沈宏远家出来，很快就回了家。
    萧青也和她们一起回去了，他这些天一直住在这里。
    “爸爸，你和妈妈聊天吧，我回屋子去复习功课了。”沈淑对萧青说。她开学之后要去汕水一中上学，虽然她成绩还行。可是如果进了那个学校，她就一定要排在前面，绝不能让人看不起她，尤其是和沈真真云水还有茉莉几个人在一个学校里面，她绝不能比她们差！
    萧青说：“去吧，宝贝女儿不要太累了啊！”
    “知道了，爸爸，你和妈妈也不要太累了哦！”沈淑笑眯眯地说，透着一股子调侃、“你这个小丫头，快回屋去复习去，敢笑话我和你爸！小心一会儿叫外卖不给你点你最喜欢的菜了！”
    沈小娇拍了一下沈淑的头，笑着骂道，看着沈淑进了屋子，她看了萧青一眼，走进了卧室。
    萧青被沈淑的话还有沈小娇的眼神给挑的有些心痒，跟着沈小娇就进了屋子，一把抱着她就亲她的脖子，却被沈小娇给推开了。
    “我问你，你妻子要是真的催着你离婚，又不给你房子，你打算怎么办啊？不会真的就这么空着手离开吧？”
    沈小娇坐在梳妆台前，拿着梳子梳着头发，把耳环项链什么的都摘了下来，在镜子里面打量着萧青的表情。
    萧青坐到床上去，说：“她要是真想离，有咱们在一起的证据，那还真就得离了。我就是要闹腾她们也就只是闹腾了。想想也真没劲儿！小娇，你不会因为我没有房子就不嫁给我了吧？咱们可是有女儿呢！而且咱们可是亲上加亲啊，这么多年了，好容易在一起，你可不能为了一个破房子就甩了我。”
    “说什么呢！我现在为了你连工作都没了，你还怀疑我？你良心让狗吃了？”
    “没，没，我良心挂在你身上呢，为了你我都不要良心了。”
    萧青一见沈小娇瞪过来，立刻讨好地嘿嘿笑着说，他觉的沈小娇那一眼瞪的可真是风情万种啊。
    沈小娇抿唇一笑，说：“我要是不想和你在一起，谁会惦记你有没有房啊？自然是想要一起过日子，才在意这些了。青哥，我手里现在有些存款，倒是够买间房的，只是要是再能多一套，那不是更好吗？到时候咱们住一套租一套，那什么都不做都饿不着了。你说是不是啊？现在我是有个主意能让你把那房子弄过来，就不知道你狠不狠的下心来了。”
    “什么办法？”
    萧青眼睛一亮，想沈小娇聪明着呢，她说行一定行，他连忙把沈小娇拉到他大腿上坐下，盯着她眼睛问。
    沈小娇在他的耳朵边上说了几句话，她越说萧青的眼睛越亮，最后在沈小娇的脸上狠狠地亲了一下。
    “小娇宝贝，你可真是太聪明了！”
    “那是，也不看看我是谁啊？！”
    沈小娇笑着，心里想萧青一点儿也没犹豫地就答应下来，还真是个狠心无耻的男人，亏的自已能压服的住他，否则倒霉的一定是自已了。
    萧青抱着沈小娇亲热了一阵，两人就开始商量起如何设计王秀兰，想着把房子要过来之后是装修还是租或者卖了。
    PS： 两千一小章送上。

    第八十二章金银珠宝

    王秀兰和萧青闹离婚，可是没有离成，那天在民政局门口她和茉莉一起等着他，却没有等来，然后当天晚上萧青回去了，说了一大通狠话，说如果要离婚，让王秀兰不要后悔，明白地说会对茉莉不利，王秀兰对这个丈夫从绝望到厌恶，可是为了茉莉，她也没有什么办法，只能走一步看一步了。
    茉莉对这个爸爸完全没了感情，可是也不能把他如何。
    云水不知道萧青是怎么打算的，想只有两种可能，一种就是沈小娇看他要不来房子不肯和他结婚，他不想两头都失去，一种就是他还想着靠维持这段婚姻来得到好处。不管是哪种可能，都不是好事，可是这是茉莉家的家事，她只能点到为止，不好太指手划脚了。
    云水在和云建设还有云天一起吃饭的时候说了这个事情，父子两人都对萧青十分的鄙视，想着沈宏远夫妻纵容弟妹这样，心地也是不怎么好，本来就对他们没好感，现在更是不喜了。
    云水和爸爸哥哥说这些，就是要让他们知道那一家子都是些什么样的人品，免的以后云家会被沈家这些人给拖垮了。爸爸和哥哥对他们已经很好了，让他们有钱开起了超市，可是那些人的胃口是不会那么容易满足的，还会源源不断地开口，因为沈真真和自已的原因，云家说不定就会心软，上辈子自已自顾不暇，也不太懂沈家总是和云家亲近会把云家给拖成了那个样子，所以没有阻止，这次她却是要阻止了。
    云建设和云天两个人都是很有直义感又很坚毅的男人，对于萧青还有沈宏远他们的行为都十分的不耻，哪怕因为沈真真和云水有着牵绊，可是在这种事情下。都不在想着和他们走的太近了。
    尤其是云水表明了她根本就不屑有这样的父母亲戚的态度之后，云建设和云天就更加的坚定了这个想法，对沈真真可以关怀体贴，对沈家的人就不用了。说到根本，他们对沈家的人客气着，一小部分原因是因为他们养大了沈真真，而一大部分原因还是因为他们是云水的亲生父母。现在云水表明态度，他们自然也改变态度了。
    云水心里挺满意，想爸爸和哥哥他们和沈家人划分清楚，也可以减少以后破产的可能性啊。那一家人就是祸水，能用亲生女儿的身份证去借高利贷，然后不理不睬还打骂着要她去还债的人。云家破产就算和他们没有直接原因，也有间接原因！
    茉莉家的糟心事就这么进行着，云水也提醒了爸爸和哥哥沈宏远和萧青他们是什么人了，她突然就想起来她当初住进这个小院子的原因来了。
    一想到这个原因，云水心里因为茉莉家的事情而有些烦闷的心就像是吹进了一阵清风。让她立刻精神起来。
    云水借着她要在院子里面种些菜和花的理由，把园子里面的几块大石头给搬开了，然后在那下面挖出来许多金银财宝。一箱子金砖，还有一箱子珍珠玉石，明晃晃的能闪花了人的眼睛。
    这就是云水为什么要住在茉莉家隔壁的最大的原因，上辈子这一片是被拆迁了。然后地下的金银财宝被收归了国家，经过鉴定，这箱子是属于清朝初期的。这个地方上面的建筑经过了几百年的变迁，却依然没有把这些财宝给挖到，也没有让建设给永远地埋在地下，也真是这些财宝的幸运了，也是住在这上面的人的不幸。
    不过现在这份幸运属于云水了。
    云水想好在这院子里面搭着棚子。即使邻居们就是趴在墙头上面，也看不见这个埋着箱子的地方。即使是这样，她也是在夜里才静悄悄地把箱子打开，看着里面的金砖和珠宝，然后又抬头从浓绿的叶子间看着天上的星星和月亮，想这不是梦啊，还真的就让她把这些财宝给挖到了。
    虽然云水手里已经有了五百万，而且还可以靠着写小说赚钱，还有给何家服装公司提供设计图赚分红，她并不缺钱了，可是谁又会嫌钱多呢？尤其是云水这样曾经被钱逼的快要走投无路的人。
    云水看了一会儿那些金银珠宝，一会儿拿起一块金砖掂掂，一会儿又拿起一件珠宝摸摸，脸上带着轻松的笑容，这些金银珠宝可是她这辈子的最有力的保障啊，哪怕现在就是云家破产了，她又被害着背上了巨额债务，她也不用怕了。
    这两只箱子因为在地下年头很久了，哪怕是包了铁皮，那些木头却是有些腐朽了，估计也不是什么太好的木料，还好只是外面，还没有坏到里面来。那些金银珠宝并没有受到影响。
    云水想着这个地方再过两年就要拆迁了，就就算把这个小院子给买下来，也要把这些金银珠宝转移了，越早转移了越好，不过也不能引起别人的注意来。而这两个箱子到时候一烧，就没有人知道这些金银珠宝是从地下来的了，它们将会完全地属于她了。
    只是这么多的金银珠宝，到底要放在哪里才安全呢？
    云水先是想到了银行，不过立刻就打消了念头，在她看来银行也不是完全安全的地方，还是放在一个只有她知道的地方是最安全的。她也不是没有想到过爸爸和哥哥，只是想着还是不告诉他们了，他们可是和向芳沈真真她们住在一起的，万一不小心说出来了，迎接她的可就是大麻烦。最后这件事情还是只能她一个人知道，想来想去，她想到了买房子。
    云水想着这个房子可以买下来，因为这个房子是挨着茉莉家的，她住在这里也是有些感情了，而且到时候拆迁的时候也是能得到一套新房子的，还有一些补偿款。哪怕现在手里钱再多，有便宜不占也是傻瓜啊。
    另外还要再买一间房子，做为她以后在这里固定的住处，到时候把这些金银珠宝转移过去，她也可以完全放心了。拆迁之后也可以有个住的地方。
    云水又把箱子埋好，然后回去就睡觉了，梦里都是满天的金银珠宝在她的头顶飞啊飞的。
    云水真是想立刻就去买房子，现在的房子还不是价钱太高，可是她还不到十六岁，还没有身份证，只有等到有了身份证才能去买。她想着忍一忍吧，等到有了自已的身份证，她不但要在汕水买房子，还要去省里买，还要去那些大城市去买，现在的房子还不是太贵，买了绝对就稳定的增值啊。
    一想到身份证，云水又想到了股票，还好她知道的那些股票都是在她拿到身份证之后的，否则她还要想办法去说动爸爸买股票了，要是说不动，就只能看着那钱从眼前飞走钻进别人的口袋了。
    “云水，你在想什么啊？那么入神？”
    茉莉看着云水走神，脸上一会儿微笑一会儿皱眉的，很是好奇。
    云水回过神来，有些不好意思了，想自已真是越有钱越有些财迷了啊，不过君子爱财取之有道，钱可以让她过上她想过的生活，还可以让她爱的人一生无忧，她也不觉的财迷有什么不好了。
    “我在想买房子的事情。”
    云水对茉莉说，虽然没有对茉莉说她得到了那些财宝的事情，也没有说要买股票的事情，但是却说了买房子的事情。
    茉莉瞪大眼睛说：“你要去那么多地方买房子啊！要那么多的房子做什么呢？离的那么远又不要管理啊。要是买就在我们附近买好了啊。”
    “茉莉，你也看到了，五年前的房子和现在的房子是一个价钱吗？五年后，十年后，二十年后，肯定会涨的更多了。我们这里只是一个小地方都是这样了，那些大地方肯定更厉害。去那里买房肯定稳赚不赔。我这也是去赚钱啊。而且在外地有了房子，我们要是以后去那里玩或者上学，不就像有家一样了吗？”
    云水给茉莉讲社会经济，她要让茉莉慢慢地意识到未来会变成一个什么样子，要让茉莉有更强的动力。
    茉莉听了也觉的是这样的，说：“是啊，有房子才有家，而且现在的房价在涨，否则我那个爸爸也不会那么惦记妈妈的房子了。那云水你买吧，只是你去的时候要不要叫上大人啊？比如说你爸爸和哥哥？”
    云水摇了摇头，她想现在还不是告诉的时候，以后她会说，但不是现在。
    “我自已就行了，如果你也想和我一起去，我们就一起去，也可以把何新梁叫上，让他当个保镖。到时候我们就当去旅行了，吃住路费全算我的。你们只要陪着我做伴就好了。你可要给我保密啊！”
    “放心，我连妈妈都不说。”
    茉莉举起手来做发誓状，云水把这么重要的事情都和她说，她自然要对的起云水的这份信任了。不过看着云水这么了不起，遇到这么大的波折都能这么坚强，离开父母也能活的这么精彩，茉莉想自已也要坚强起来了，她才不会怕她那个讨厌的爸爸了，也要努力学习，虽然不能像云水这么能赚钱，至少要考上好的大学，以后有个好工作，让妈妈可以享福。
    PS： 今天就一更～～～～～明天双更～～～～

    第八十三章 热闹了

    暑假的最后一段时间，云水和茉莉见到了何新梁一家人，经过调查，何海果然和当年的事情有关，那么何新梁的妈妈也就被证明是无罪的，可以提前出狱了。
    何新梁的妈妈是个十分温和的女人，多年的牢狱生活并没有让她变的阴郁，反而给人一种更加热爱生活的感觉，她对云水和茉莉十分的喜欢，让她们有时间就去家里玩。
    一家人又见了云建设云天还有王秀兰，请他们吃饭，在饭桌上面感谢云水和茉莉对何新梁的照顾。不过并没有说云水和他们公司合作的事情，这是云水交待过的，云水想以后时机成熟了亲自告诉爸爸和哥哥，不是现在，不是由别人告诉，她再一次对自已年纪有些小感到焦急了，如果年纪大一些，她就不用担心着会被沈宏远他们知道，然后来找她的麻烦了，她可不想要那样的监护人。
    何新梁现在是一家团圆了，而何信成的事业全在青市，他妈妈也决定把老人接到青市去尽这些年没有尽到的孝道，何新梁也想要好好地陪伴多见分离的妈妈，更舍不得外婆，父亲也是想和他多培养感情，所以他最后决定去青市生活。
    “小茉莉，你是不是舍不得我啊？你说一句舍不得我，我会考虑一下留下来的。”
    何新梁看着茉莉脸上露出不舍，弯下腰把脸凑到她面前笑着说，平时和她会斗一下嘴，可是他们确实是朋友，除了云水，就是她了。
    茉莉向后退一步，伸手把他的脸推开，说：“我才不会舍不得你，你要是走了。就没有人气我了，而且我就是云水最好的朋友了。你还是去当你爸爸妈妈的好儿子吧，一定要孝顺他们，不许再像个痞 子一样了，除了学习，没事多陪陪阿姨，多去公司帮帮何叔叔。知道了吗？”
    何新梁直起身子，撇撇嘴说：“知道了，管家婆一样，真啰嗦。”
    “你才是管家婆！”
    茉莉瞪着何新梁。不过心里面还真是有些难受，这个总是有些痞痞的男生就要离开了，她还真的不习惯。
    云水在一旁笑着说：“好了。梁子不要再逗茉莉了，她是舍不得你了。不过茉莉你也不要难受了，青市离这里很近，放假我们可以互相找对方玩啊。你们忘了，十一我们可是就要一起去玩啊！再说以后我们可以考一所大学。两年时间一眨眼就过去了。”
    茉莉听了心里面是好受了些。
    何新梁也知道云水现在手里有钱，要去一边旅游一边买房子，他自然也同意了，而且得到云水的同意后，把云水的想法也对爸爸说了，何信成也说要买房子。想着云水那么年纪小小都自已买房子了，何信成也把这个任务交给了儿子，给的钱还真的不少。所以何新梁这次去玩也是和云水一样要买房的。
    “我们十一见！”
    “十一见！”
    “不见不散！”
    三个人约好了，都对十一的假期十分的期待，让他们就要分离的情绪缓和了许多。
    何新梁走了，暑假也过去了，学校开学了。
    云水和茉莉两人一起坐车来到学校。见到一个假期没有见到的同学，大家全都很兴奋。三五成群在围在一起说着话，时不时地大笑几声，每个班都是这么热闹，走廊里，教室里，全是这样欢乐的情景。
    “云水，快过来！”
    雪丽娜看到云水，立刻向她招手。
    云水走了过去，经过了张安妮，张安妮对云水冷淡淡地看了一眼，就转开了头。云水想这个张安妮还是这个样子啊，她真的不太喜欢这个女生，不过如果不出意外，她未来六年时间都要和张安妮有所交集了，上辈子张安妮最后考的是京城的外语学院，而这辈子她也是把目标放在那里的。她可不会因为张安妮是那里的学生就放弃那里，倒是张安妮估计会气疯了吧，毕竟只要有自已在，她以后就要被自已压着一头了。
    张安妮可不是一个喜欢被别人比下去的女生，尤其是她最得意的，比如说容貌，比如说英语，可是这两点全让云水给她比下去了。
    “云水，要分班了，你选文科还是理科啊。我选文科，我希望还和你一个班啊，你要是也选文科就好了。”
    雪丽娜问云水，一脸希望地看着她。
    云水点点头，说：“我也选文科。”
    刚才还不看云水的张安妮转过头来，看着云水说：“云水，你理科那么好，为什么不去理科？选什么文科啊！”
    说起这次的期末考试来，张安妮就又是一肚子火，云水居然考的那么好，考了一个全班第一，年纪第二，自已只能排班级第二了，年级都排到第五去了。而最让她生气的就是自已是理科不好，给拉的分，而云水的理科成绩这次却大幅度上升，这才把她给甩开的那么多。她就想着分班之后她分到文科班，那样就是自已的天下了，结果云水那么好的理科不去上，来上文科和自已添乱，她忍不住就开口了。
    “云水愿意选什么就选什么，你管的那么宽做什么？你是怕云水去和你抢文科第一吧？哼，你真当你以后能称霸文科班啊！是不是还想着以后考个文科状元啊？心可真够大的。咱们学校可是好学生多着呢，不一定就是你了。”
    雪丽娜对张安妮说，她也很高兴云水选文科，可是听了张安妮的话，她也觉的云水理科那么好，好像选理科更好。
    这个时候还是信奉着‘学好数理化，走遍全天下’的理论的，认为学理科才会有前途，而学文科没有学理科的前途广阔。有不少明明文科更好的学生最后都选择了理科了。而一般学习不好的学生，一定会被安排到文科班来。
    “我哪会怕？！我只是问问，真是好心没好报！哼！”
    张安妮把脸一扭，不理会雪丽娜了，她是说不过雪丽娜的，不想找不自在。
    云水拉了一下雪丽娜，说：“我就选文科，将来文科的就业面积会更广阔，而且文科比理科有意思多了。茉莉也会选文科，说不定到时候我们会是一个班呢。”
    “真的啊！孙莉也选的文科，要是我们四个人一个班就好了。”雪丽娜惊喜地说，然后看了一眼张安妮还有后面的李凤凤三人，哼了一声说：“希望不要和那几个见风使舵的小人一个班，否则真是看着碍眼！”
    自从云水的身世曝光之后，李凤凤三人就慢慢地和云水分开走了，和沈真真越走越近，到了期末考试的时候，她们已经像从前跟着云水一样跟着沈真真了。只是她们看见云水也不会说什么难听的话，毕竟云水还是很得云建设的喜欢。只是这种喜欢没人知道会持续多长时间，她们还是把重心都移到了沈真真的身上了。
    李凤凤几人对雪丽娜的话就像没听到一样，依然凑在一起说着话，对班里同学的眼神也当没看到。
    云水想雪丽娜这性子还真是直爽，虽然以前她们有些小矛盾，可是现在她还挺喜欢她的，和这种人当朋友是不累的。
    开学第一天，主要就是对高一的一个总结，然后就是记录大家对选择文理科的决定，因为已经考虑了一个暑假，所以大家都已经有了决定，只要告诉老师，然后等着分班就行了。
    分班是按着成绩分的，虽然不是按着排序分，可是也是按着成绩的上中下分到了每个班里，也是很容易，所以一个上午就能分完，下午就是到各自的教室去，再由班主任给分桌，然后领课本，开个班会，第二天就可以正式上课了。
    云水被班主任叫着劝了半天，还是选择了文科，只能叹息着放走了云水。
    班主任在讲台上把所有学生的新班级号给念了一遍，云水被分到了三班，张安妮雪丽娜还有李凤凤三人也都给分到了三班。
    云水想还真的没有变啊，还是像上辈子那样，那沈真真还有张小晴她们也是会在那个班里了，就不知道茉莉如何了，上辈子茉莉选择了理科，她理科并不比文科好，只是觉的理科更有出路，才选的，而这次她听说云水选了文科，她也改变了主意，不知道能不能和她一个班。
    等到班主任说了一大通的长篇大论后，他一走，大家就去找自已的新教室去了。
    “云水，我分到三班了，你呢？”
    茉莉等在教室外面，一见云水出来就跑过来，有些着急地问，她想和云水一个班呢，最好还是同桌！
    云水伸出三个手指摇了摇，茉莉立刻高兴地跳过来抱住了云水。
    孙莉也站在一旁，她也知道了雪丽娜在三班，有些失落地说：“我给分到四班去了，又不和你们一个班。”
    雪丽娜说：“四班就在隔壁，到时候找起来也方便，不要失望了。你不知道三班也有不少讨厌的人啊，像张安妮还有那个三剑客，全都在啊！不知道那个沈真真还有张小晴她们是不是也在，要是的话那可就太热闹了。”
    孙莉眨了眨眼睛，说：“告诉你，她们也在三班。”
    雪丽娜一听也眨了眨眼，抬头叹息了一声，说：“可以想象，未来两年热闹了。还好张灵走了，否则说不定更热闹。”

    第八十四章 风波

    云水听到张灵走了，微微愣了一下，张灵很讨厌，她也已经给了她一点儿教训，不过她没想到张灵会离开，上辈子张灵可是没有走，看来自已的改变也改变了张灵的人生，云水并不觉的有什么，张灵走了是好事，否则以张灵那种心性，说不定以后还会采取什么报复，云水想自已要防备的人已经不少了，能少一个是一个。
    茉莉听到张灵走了也挺高兴的，她也知道张灵对云水做的事情，想这样阴险的人快走吧。
    几个人说了一下张灵走的原因，都不知道她去了哪里，聊了几句也就不聊了。
    “对了，何新梁在哪个班啊？”
    雪丽娜忽然想到了何新梁，何新梁以前名声不太好，可是自从和云水成为朋友后，她们对何新梁也了解了许多，也把他当成朋友了。
    云水说：“何新梁转学了，他妈妈的案子被平反了，他妈妈是冤枉的，现在已经出来了，他们一家人去青市了。等着以后有机会还可以再见的，我们这里有他的联系方式。”
    云水想着何新梁虽然走了，却是要让人知道他现在不是一个罪犯的儿子了，所以就把事情说了。
    雪丽娜和孙莉一听连忙追问是怎么回事，等到听完了，全都为何新梁的妈妈打抱不平，为何新梁抱屈，想他这些年因为妈妈是个罪犯可受了多少白眼啊，现在终于真相大白，他可以扬眉吐气了，却离开这里了。
    她们说话的时候，旁边也是有不少聊天的同学的，也听到了这个事，自然就能给传开了。这时候的学生还都是纯朴善良的，只要是听到这个事的，都对曾经那么冷漠地对待何新梁感到很惭愧，只是也晚了，何新梁都走了。
    几个人一边聊着一边就去新教室了。
    “云水。”
    云水正和朋友们一起走着，听着她们说着话，时不时地点下头，脸上带着浅浅的笑容，长长的头发扎成马尾，穿着浅蓝色的泡袖衬衣。白色百褶裙，走在一群少女中第一眼就能看到她，她就像有一股魔力。能吸引人的目光。
    苏强看着这样的云水，心里面像是长了草一样，他长云水认识好长时间了，他喜欢她，她很优秀。虽然有些骄傲，有时候也会有些小小的任性，可是哪个漂亮又优秀家世还好的女孩子不是这样的呢？云水可以说是他认识的有钱人家的女孩子里的最优秀的一个了。爸爸妈妈也说她很好，让他多接近她，明白地说如果他将来能够和她结婚，那么他们家和云家成了亲家。就可以把事业再更上一层楼了。
    苏强当时对父母的这个提议根本就没反对，他也想要追求云水，只是云水对他的追求一直是淡淡的反应。不拒绝也不接受，只说还小，先当朋友，他想云水这是喜欢这种追求的过程，所以他就让她享受着。慢慢地追着着她，他想她总有一天会是他的。然后他们一起上大学，毕业了就结婚。
    但是谁知道就像晴天打了一个霹雳，云水居然不是云家的女儿，云家的女儿另有其人，就是那个曾经给他送过情书的沈真真。
    是的，沈真真当初那封情书苏强看到了，不过他给扔了，在他看来沈真真只是一个长的还算可爱的女生，没有云水优秀没有云水漂亮也没有云水家里条件好，他对她的喜欢心里有些小小的得意，却不可能回应她。
    但是在沈真真成了云家的女儿后，爸妈却开始让他以后疏远云水，要和沈真真多在一起，并且说了，云家的亲生女儿是沈真真，哪怕云水现在还得到云家人的喜欢，过几年也就比不上沈真真了，要想和云家关系亲厚，还是要娶云家的亲生女儿。
    苏强这些日子来一直没有找云水，倒是时不时地因为父母的关系和沈真真见面，沈真真还是表现的很喜欢他，那种未语脸飞红的娇羞可爱也让他不觉的讨厌，他想着如果按着爸妈的安排，他也能和她在一起。
    但是现在看到云水，看着她好像比从前更加的吸引人了，苏强还是忍不住开口叫了她。
    沈真真也在苏强的旁边，她脸色没变，心里却是把云水骂了个狗血淋头，想自已现在才是云家的女儿，云水已经被赶出去了，怎么她看苏强的眼神还是对云水很有兴趣呢？不行，她一定要让苏强真的喜欢上自已！
    云水看着他们，只是扯着嘴角笑了笑，没有说话。
    “真真，原来她就是云水啊，当初听舅舅舅妈说他们的亲生女儿是个不懂事的，都不肯认亲生父母，我还想着这世上哪有这么不孝的女儿。现在一见她，我才相信了。我不是和你说过当初在火车上骂人骂的全火车的人都侧目的那个丫头吗？就是她了！哼，这种女儿还是不要算了。”
    沈淑站在沈真真的身边说，她早就知道了云水的身份了，这么说只是想让一旁听着的同学们对云水印象坏了。
    沈真真说：“小淑，不要这么说，只是有一些误会。”
    “什么误会啊，看到你也不打招呼，苏强叫他也不回话，一副高高在上的样子，当她是公主啊！其实只是一只做了多年凤凰梦的麻雀而已。”
    沈淑不留余力地挖苦着云水，一方面是她和云水有仇，一方面是要讨好沈真真。
    云水还没有说话，云水身边的朋友们不乐意了。
    雪丽娜说：“喂！你们当你们是谁啊，为什么云水要向你们打招呼，你们怎么不先向云水打招呼啊？苏强叫云水，云水就一定要回话吗？不知道原来谁时不时地就来找云水，一副护花使者的样子，现在却和别人走在一起。这种人凭什么我们云水要理会了。再说什么凤凰什么麻雀的，你们说云水现在是麻雀，那是不是就是说养了沈真真那么多年的父母是麻雀了？沈真真你可真孝顺！”
    一串话下来，把沈真真几人全给说了一通。
    沈真真几人的脸全都变有些不好看，旁边看热闹的学生是越来越多，一会儿就把走廊给围个水泄不通。
    PS： 两千字一小章，眼睛好像近视加重了，早些睡觉去。

    第八十五章 再沉默就是软弱

    雪丽娜那张嘴也是利害的，几句话就把几人给数落了一通，弄的苏强沈真真还有沈淑的脸色全都很尴尬，而周围看热闹的人有不少人都笑起来。
    苏强在学校里面的名声一直很好，长的好学习好体育好家庭条件好，平时别人看着他都是羡慕嫉妒崇拜的眼神，现在他却发觉有人看着他的眼神是嘲笑鄙视疏远的，他觉的十分的尴尬，不过又没办法发火，因为确实是自已有错，他看着云水，发现云水根本没看他，脸色平静，好像根本就一点儿也不伤心失落，他心里更不好受了。
    苏强想和云水说几句话，解释一下，可是想到爸爸妈妈说过的话，他没有张嘴。
    沈真真咬着下唇着急地说：“我没有！我和养育了我十六年的爸爸妈妈关系很好。这是沈淑，是我姑姑家的女儿，如果我和沈家爸妈的关系不好，怎么会和她在一起呢？丽娜，你不要因为和云水是朋友就这么说我好不好？我不想和你吵架，我和云水是姐妹，你现在不是帮她，是在挑拨我们之间的关系！”
    雪丽娜一听气的一瞪眼，她现在算是知道沈真真有多狡猾了。
    “有你这样的姐妹云水还真是可怜！不要说你们只是这种关系，就是亲生姐妹，云水受了委屈我也会管的！你才不要挑拨我和云水之间的关系！”
    雪丽娜看着云水，她还真有些担心云水怪她多管闲事了。
    云水拍拍雪丽娜的肩膀，对她笑了一下，说：“你说的没错，我们是朋友，而我没有那样的姐妹。”
    雪丽娜一听立刻就心里有底了，扭头瞪了沈真真一眼。心里想你想和云水当姐妹，云水才不会认你，自做多情！
    沈真真很尴尬，她自然不是真想和云水做什么姐妹，只是做做样子，结果云水根本不配合。
    “真真，对不起，是我害你被冤枉了。”
    沈淑连忙在一旁对沈真真道歉，又对雪丽娜说：“刚才那些话是我说的，你不要骂真真了！真真可是很孝顺我舅舅舅妈的。倒是云水这个亲生女儿一点儿也不孝顺，我就是看不过眼去，这才看不上她。也就你不知道被怎么给骗了，还认为这么一个不认亲生父母的丫头是好人了，在这里欺负我们真真！”
    孙莉在一旁大声地说：“你叫沈淑吧？你知道什么？！要不是我们现在全校的学生几乎都知道那姜汁手帕的好笑事情，还真要被你的话给说的认为云水不对了！哼，就那样的父母只有傻子才会去认啊！对了。还有沈真真会认，因为就是她把属于云水的所有的父爱母爱全都抢走了，现在自已去云家享福了，还想让云水回去给她伺候沈家那夫妻两个，好像她多孝顺一样，要不是她。云水的亲生父母会不爱云水吗？你和那糊涂的沈家人是一家人，一样的不分青红皂白，不要在这里再编排云水了。我们不信！同学们，大家信这个沈淑说的话吗？不要忘了那姜汁手帕的事！”
    “我们不信！”
    “云水现在宁愿在外面租房一个人孤单地生活也不想回到亲生父母身边去，肯定是那对亲生父母不好！”
    “亲生父母见了失散多年的女儿居然要用姜汁才能哭出来，真是够冷酷的！”
    “听说还收了云家的钱呢，然后就不管云水了。”
    “我放假的时候看到沈真真和她的养父养母一起了。他们给她买衣服，那衣服可贵了。还说什么只有她一个女儿，当然要买最好的”
    “一个女儿？把云水放在哪里了？难怪云水不认他们”
    “用姜汁才能哭出来的亲生父母，换我也也不想认啊！”
    “这个沈淑不认识啊，是新转来的吧？真把我们当成傻子了，还在这里说云水的坏话！”
    周围的人被孙莉这么一问，不少人都回应起来，他们中有的人看到过那天食堂中的闹剧，没看到的也全都听说过，对于云水不和亲生父母一起住的原因全都十分清楚。所以沈淑现在又旧事重提，他们根本不为所动，还认为沈淑是沈家的人，肯定知道真相，还在这里说云水，真的和那对冷酷的沈家夫妻一样只爱沈真真，对云水一点儿也不好。
    沈真真的眼圈红了，委屈地说：“大家不要误会我和小淑，我们只是想让云水和我的养父养母关系能好一些，不想让她一个人再住在外面了，想让她能陪在父母身边。我们没有别的意思，那个姜汁的事情真的只是一个误会，是云水误会了。”
    云水淡淡地说：“误会？那么浓的姜汁味儿还向脸上抹，会是误会吗？你不要把人都当成傻子好吗？而且如果真是误会，会有收了云家的钱后就很少出现在我的面前吗？自从相认之后，我可没从他们那里得到一件衣服一包吃的，这样的父母你认为他们是想我回去吗？沈真真，请别再打着为我好为他们好的旗帜干扰我的生活！”
    孙莉在一旁说：“沈真真，你要真是为了云水好，你干什么不让云水和你一起住到云家去？却总是想着劝她回沈家？其实你还是想各归各位吧，怕云水在外面住着会让云家人惦念着，怕她抢走云家人的疼爱吧？所以你才想让云水回到沈家去，一方面表达着你多孝顺，一方面也是想让云家的人以后不要再惦念云水了吧？”
    “不是这样的！”
    沈真真着急地说，其实她心里就是这么想的，还有更深层的一点是她要让沈宏远他们看好了云水，彻底地让云水变的平庸下来，以后无法再和她抢风头。
    “不是这样的你以后就不要来管云水的事情了！你要真为了云水好，就该让她回云家，而不是去那不疼爱她的沈家，说你不是那么想的谁会信啊？！”
    在一旁看热闹的学生们都觉的孙莉说的很有道理啊，如果沈真真真的是为了云水好，就该大方地让云水回云家去，沈家人那么疼爱她，肯定是会同意的，可是她却只让云水回沈家去，想来就是怕云水和她在云家争夺父母的疼爱吧？
    大家更同情云水了，想她遇到沈真真真倒霉，养父母家呆不下去，亲生父母那里也被沈真真给搅的没法子去亲近，而且苏强现在还明显的和沈真真走的更近了，大家都觉的沈真真得是得了便宜还天天来卖乖，不管是无心还是有意，都很残忍。
    沈真真听着四周的议论，嘴唇越咬越紧，心里暗暗地恼火，想怎么情况又向着云水那面倒了呢？
    沈淑在一旁说：“你们不要怪真真了，她劝云水回我舅舅舅妈那里去，还是因为我舅舅舅妈很想云水啊！他们是没去看过云水几次，因为他们去了也会被云水给赶出来嘛！他们也不想让云水生气啊！而且买东西云水也不要，他们只有想着让云水接受了他们再对她好啊！云水抢了真真这么多年的幸福日子，云水是该觉的对不起真真的。所以真真来劝她是最合适的。你们为什么全都要误会真真呢？要是真真劝云水回云家，那不是太对不起我舅舅舅妈了吗？你们这些人懂不懂啊？！”
    沈真真在一旁低下头，眼泪掉了下来，显的受了很大委屈终于忍不住了的样子。
    “小淑，你不要说了，不要说了！”
    “不行，真真我一定要说！明明不是你的错，你那么可爱那么善良，难道就因为你现在过的比云水好了，就要被冤枉吗？你才是最可怜的那一个！”
    沈淑安慰着沈真真，心里想这时候一定要力挺沈真真，这样才能和她关系更好，以后得到更多的好处啊。
    沈真真心里则是在想这个表妹也不是太笨，至少能帮上她一点儿忙。
    “够了！沈淑！你不要摆出一副很公平的样子了！你不就是记恨着云水吗？所以才在这里一直帮着沈真真！”
    茉莉这时候说话了，一脸愤怒，她看着沈淑就有一种揍人的冲动，这是她爸爸的私生女，就是她和她妈妈破坏了她的家庭，还想着抢妈妈的房子，真是太无耻了。现在居然还帮着沈真真欺负云水，她要是再沉默就真是太软弱了！
    沈淑一看茉莉的表情，听到她说的话，心里就是一跳，想她不会是想说出自已的身份来吧？那可就太丢人了！私生女可不是什么好听的名声啊！
    茉莉就像沈淑担心的那样，把在火车上发生矛盾的事情全都说了出来。并且也说出来沈淑和她的关系。
    “你和你妈妈当初就是认出我来了才会那么欺负我！云水只是帮我，你说不过她，就记恨上她了！现在明明云水才和你是亲的表姐妹，你却帮着沈真真欺负她。你又想巴结沈真真，又想报复云水吧？！
    众人一听又是一阵的议论，看着沈淑指指点点地说着，眼神全是鄙视，他们虽然还不是大人，却知道破坏别人家庭的女人是可耻的，知道私生女是不好的。而且骂的难听一些，那就是野 种。年轻气盛的孩子们没有人会喜欢这种人，哪怕对方是个长的好看的少女，也会被认为是和她妈妈一样不要脸。
    PS： 今天一更，明天双更吧，明天白天有时间了。更新不太给力，羞愧啊。

    第八十六章 转校生

    走廊里的这一场风波最终以老师过来了而落幕，不过胜利的一方明显是云水和茉莉这一边，沈真真那一边败的很惨，本来经过了一个暑假，原本在食堂中对沈真真的一番打击已经消散了许多，但是这么一闹，大家对沈真真自私的印象又加重了一些，不但如此，沈淑刚转学的第一天她私生女的身份就被曝光了，同时传开的还有她不顾血缘关系去巴结沈真真的名声。
    云水想这是她们自找的，如果她们不来找茬儿，会是这个结果吗？
    离高考还有两年，而这两年如果不出意外，他们这些人会在一个班级里面共度两年的青葱岁月了，云水想这两年一定会非常的精彩，她并不期望这样的精彩，可是如果对方愿意，她也会奉陪！
    高二三班的学生们都心里面有些兴奋，因为他们班这次可是聚集了不少有意思的人，本来有云水和沈真真这一对名为姐妹实为冤家的人就已经很热闹了，现在又来了茉莉和沈淑这一对有血缘关系可是却同父异母的实实在在的仇人，而她们之间又是彼此之间有着亲戚关系，简直就像是小说电视剧中的情节，大家全都时不时地就把目光聚在她们身上，心里还在想着可惜苏强不在这个班，要是也在那就真的更热闹了。
    苏强现在十分庆幸自已选择了理科班，不用和云水沈真真一个班，否则真尴尬，他现在可是被不少同学打趣过了，有的人话里明显带着嘲讽鄙视，他也只能装作不知道，这件事情确实是他不对，是他先放弃了云水。
    王树林是第二庆幸的人。他今年就是云水这个班的班主任，他对云水沈真真就已经有些头疼了，现在又有了沈淑和茉莉，如果再加上苏强，他担心自已的班级天天麻烦不断，他可是知道这个年纪的学生是最最会惹事的年纪，一不小心他这个老师就会受到波及了，而他只想老老实实地教他的书。
    只是王树林这口气还没有松下来，就又提了起来，因为他的班里被临时加了一个学生。这个学生成绩好长的好，王树林心里长叹一声，想这到底是福还是祸啊！
    有好学生自然是每个老师都希望的。只是王树林一想到自已那是文科班，而且女多男少，那少量的几个男生虽然不是歪瓜裂枣，也不会让女生们分散注意力，相信他的班上同学们绝对会注意力十分的集中。上课水平一定会很不错，这是王树林很放心的，可是现在来了这么一个翩翩少年，和那些男生一比，简直就是杂草中出了灵芝了，九分的英俊也变成十二分了。班里的女生让人担心啊！
    王树林外表沉稳内心却是十分的忧郁了。
    王树林再担心，在第二天见到这个少年的时候还是对这个少年很是喜欢，哪个老师不喜欢好学生啊。而且这个好学生长相英俊儒雅，十分的懂礼貌，对他昨天没有来学校进行了道歉，不仅王树林，办公室里的老师们全都一下子就喜欢上这个学生了。都用羡慕的眼神看王树林，想这老实的老王可是走运了。这一界的学生真是精英云集，连个转学生都这么优秀，明明这转学生理科也不错，却跑到他那文科去了，这不就是命吗？
    王树林就在同事们羡慕的眼神中带着英俊的转学生向着教室而去，一路上和学生说着话，更是对这个男生满意了。
    此时班里的学生正在上早自习，除了偶尔的轻轻说话声，并没有什么声音，因为新的学期新的同学，大家全都很努力，都不想成为落后的人。
    “同学们，我来给大家介绍一位新同学，这位是许致远同学，希望大家能和他好好相处，让他尽快适应新的环境。好了，让他来自我介绍一下吧！大家欢迎！”
    班里立刻就响起一阵掌声来，全班的学生都盯着许致远，想这个转学生长的可真是又好看又有气质啊。
    “大家好，我叫许致远，原来家住在京城，因为父母工作调动，所以转学到了这里，希望以后可以和大家成为朋友。”
    许致远的声音很好听，带着磁性的声音，想来变声期已经过去了，虽然只是短短几句话，却很有诚意的感觉，而他脸上的笑容虽然很浅，却让人觉的很友好。最后还微微地鞠躬，让人觉的他很有礼貌，如果说他像是个绅士都不会有人反对的。
    班里又响起一阵掌声来，由此就可以看出来许致远轻易地就得到了大家的接受了。
    云水坐在下面，看着台上的许致远像是天上的明月一样引人注目，心跳微微地加快了一些，她想终于又见面了，而且比她想象的更加美好的见面，这一次他们成为了同班同学，她离他更近了。
    许致远也看到了云水，他心里也有些惊讶，当初云水在花店里面给他的印象十分的深刻，以致于后来他只要看到鲜花，就会想到那个喜欢满天星的少女。他还想着可能他们永远也不会见面了，那会是他人生中一个美丽的片断，却没想到又见面了。在惊讶过后，他心里面也有些高兴，对着云水露出了一个微笑来，还轻轻地点了一下头。
    “云水，他是不是在对着你点头啊！你们不会认识吧！”
    云水和茉莉坐在一起，而雪丽娜自然当仁不让地坐在了云水的后面，所以她和云水说话十分的方便。
    雪丽娜发现了，也有别人发现了，不少人看向云水这边，他们自然而然地就认为这个少年是对着云水点头的，因为云水是最引人注目的，物以类聚，英俊少年大多时候是和美丽少女认识的，灰姑娘虽然是大多数女生的梦想，可是大家全知道那只能那是童话。
    云水也并不隐瞒，微微地点了下头，这一下点头也算是回应了许致远。
    王树林后知后觉，也发现了，问道：“许致远，你有认识的同学？”
    大家全都竖起耳朵来，看着许致远，想听听他和云水是什么关系，青春中的少男少女最爱听这种故事了。
    许致远说：“是啊，我和云水曾经有过一面之缘，没想到还能再见到。对了，她身边的那个女生当时也在。”
    不过后面那一句被大多数人忽略了，大家只在意前面的那句话，心里都想这可真是缘份啊，曾经见过一面，都没有想过会再见面，却又在这种意外的情况下相见了，这不是缘份是什么？不管是男生还是女生，都觉的好像看到了粉红色的泡泡在飞啊飞。
    王树林心里想这下好了，许致远居然和云水还有茉莉认识，这是好事吧？是好事吧？希望是好事吧！
    “那可太好了，有朋友在也可以尽快地适应班级了。你先找个位子坐吧。有什么不适就原就来找我。”
    王树林看着许致远去找了一个空位子坐了，又站在台上和学生们说了一番新开始新征程，大家要努力之类的话，然后就离开了。
    王树林一走，学生们全都没心思上早自习了，大家全都回头看许致远，离他近的就和他说话，而离云水茉莉近的就和她们说话，打听许致远的事情。班级里面一时间嗡嗡声不断地响。
    沈真真心里想云水又出风头了，居然和这么英俊的转学生认识，她心里有些冒酸水。不过转念一想这样也好，云水要是和别的男生走的亲近，就能让她和苏强离的更远了。而且她也能有更多的机会找云水的麻烦了。
    沈真真并不想放过云水，现在云家的人对她都不错，尤其是向芳，对她十分的疼爱，她想要什么就给她什么。她也知道向芳对云水存了怨气，在她的不时挑拨下，这份怨气有增无减。可是云建设和云天却还是疼爱着云水的。他们对她也不错，可是她能感觉到他们对她更像是补偿。尤其是云天，却她还有些冷淡，她想这全是因为云水。
    其实沈真真还真是冤枉云水了，云建设和云天对沈真真冷淡完全是因为沈真真自已的原因，云天把他发现的沈真真隐藏着的刻薄阴险对父亲说了，对父亲说哪怕沈真真是他的亲生妹妹，他也不对她有好感，所以他不会欺负沈真真，沈真真让他做什么他也会尽一个哥哥的义务，但是他却不会像疼爱云水那样疼爱她。让父亲不要逼他。云建设也不是傻的，他也发现了沈真真外面天真可爱柔弱，可是有的时候说的话细想下来，真的是在引人去讨厌另一个人。他也对于这样表里不一的女孩子不太喜欢。
    云家父子因为沈真真的表里不一不喜欢她，却也因为她在外面十六年而想要补偿她，所以对她不热情，却是满足她的一切正常需要。
    但是沈真真却不满足，她认为云家的人就该全围着她转，就该对她像对珍宝一样，她看到过他们是如何对云水的，她也想要那样的宠爱。如果得不到，她就会认为云水总有一天会来抢她在云家的一切。她对于茉莉是忌惮的，但是她更忌惮的是云水。
    沈真真早就想好了，她未来的首要目的就是毁了两个人，一个是云水，一个就是茉莉！

    第八十七章 八帅哥才认识帅哥

    下了早自习，许致远旁边的人就和许致远说起话来，高中的女生已经开始学会矜持了，并没有团团围过去，不过也有胆子大的，坐在附近的，就主动和他说上话了，像身边的张美张丽就是这样的。
    张美张丽姐妹两个个子长的高，就坐的靠后，在倒数第二排，和坐在最后的许致远挨的很近，只要一转脸就能看到了，说起话来非常的方便。
    两姐妹你一言我一语地套着许致远的话，心里全是对许致远挺喜欢的，想他长的并不比苏强差啊。
    “许致远，你家里住在京城，那里一定挺好玩的，等以后你一定还会再考完京城去吧？那我们要是也考到那里，你会带我们去玩吧？”
    张美问，眼睛紧盯着许致远。
    许致远微笑着说：“如果有那个机会，我会尽地主之谊。班里的同学们只要需要，我全都会当导游的。”
    张丽觉的许致远很好说话，胆子更大了一些，说：“许致远，那你以后想考什么大学啊？你说出来我听听，我好向着那个大学努力啊！”
    班上不少女生都把耳朵竖起来，京城是个让人向往的大城市，那里有不少很好的大学，班上的同学有不少想考那里的，现在有个来自京城的英俊男生，她们自然全想看看有没有可能以后还和他当校友，说不定就能发展一下感情。少女的心思就是波动的这么快，却又是这么的甜蜜。
    云水也仔细地听着，上辈子她在那个城市打工，也对那个城市有着感情，好大学有许多，可是如果能和许致远上一所大学，那就更好了。
    “我还没有想好。等我想好了再说吧。”
    许致远又笑着说，让班里的女生都有些失望，不过又转开话题去问的了，看着许致远一一地回答着，虽然话很短，可是却是那么温和，对他的印象就更好了。
    云水想许致远真的是对所有人都这么的温和啊，她想到上辈子的自已，那时候她就像这些女生一样，对他的温和很着迷。认为他对自已也一定是有些好感的，可是还没等到她告白呢，他就消失不见了。也不知道这一次会是如何。这一次他离自已这么近，还会突然消失吗？云水想自已要是想告白就一定要抓紧时间，不能再留下遗憾了。
    只要告白了，不管许致远接受不接受，都是一个结果。
    云水发现自已的心慢慢地恢复了平静。她想许致远是自已记忆深处的一个美好的记忆，可是也相当于一个魔障，如果不去管，他会一直停留在那里。
    眼看着张美张丽问许致远问题他都回答了，不少的女生都去和他说话了，离的近的自然就像是顺口问的。离的远的会去找相熟的人，站在对方桌边，然后和许致远说话。那么猛然一看。在教室的那一角围了不少的女生，而许致远就是那个中心。
    “云水，许致远可真受欢迎啊。你和我说说你们是怎么认识的吧，还有他怎么也不过来和你说几句话啊？”
    雪丽娜轻声地对云水说。
    云水说：“我和茉莉去省城玩的时候遇到了一次，又不熟悉。我不是也没去和他说话吗？就是和你们多见了一次。又不是熟的人。”
    云水心里其实也是想着能和许致远多说几句话，能早些关系亲近起来。她喜欢许致远，她知道他们上辈子也算是熟人了，可是对方不知道啊，她总不能上去就表白，还是要找好机会再说啊，否则会被当成花痴吧，她可不想破坏了自已的形象，那机会是有了，却被拒绝了，真是太冤了。
    茉莉也在一旁证实了云水的话，雪丽娜和她身边的人全都点了点头。
    到了中午吃饭的时候，许致远终于和云水说话了，然后自然地约着一起去吃饭。
    “你现在是和你那个表弟一起住吗？他也在这个学校吗？难道是高一新生？”云水问，想记忆中没有那个有些跳脱的男生，那样的男生要是和她一个学校，她不可能不知道，那种男生肯定是出风头的。
    许致远摇头，说：“不，我表弟不在这里，他住在省城。我来这里是我有一个舅公住在这里，他年纪大了，我来陪着他。”
    云水一听这个点点头，想当年他消失了，自已连找他的住处都不知道，更不知道他是和什么人住在一起，这次总算是知道他是和舅公住在一起的，而他在这个学校，想知道他的住处也是很容易。现在只要和他处好关系，争取在他离开之前向他表白，坚决不要再像上辈子那样茫然若失了。
    雪丽娜孙莉两个人都是大方的女生，坐在一旁和许致远说着话，茉莉很安静，她不太爱和男生说话，和何新梁那是例外，是何新梁先来招惹她，她才会回击的，而对于许致远这种温和的人，她反而不会主动去对话了。而云水时不时地和许致远说上几句话，两人都是那种说话清清浅浅的人，声音也全都很好听，慢慢的雪丽娜和孙莉两人都不说了，就听着他们对话。
    坐在附近的人也竖着耳朵听着，也不说话，倒显的他们这一桌的清言细语声音不小了。
    沈真真是和苏强一起吃饭的，她故意走到了离着云水不远的地方，心里想让苏强看看云水现在身边可是有别的男生了，让他不要再喜欢云水了。沈淑在一旁说着云水和许致远曾经的一面之缘，张美张丽说的话则是带了一些酸气，她们两个对于许致远很有好感。张小晴在一旁什么话也不说，自从云水在食堂揭穿了是她让摩托车伤人的事情之后，她就低调了许多，因为云建设去找过他的父母了，她被狠狠地训斥了一番。
    苏强看着云水和许致远，他们是坐在靠窗的位子的，明亮的玻璃外面是花架，绿色的叶子紫色的花朵，还有灿烂的阳光洒进来，正好洒在他们那一桌上，让那个地方像是舞台上面被灯光笼罩的地方那样，本来就明媚生动的少男少女更加的吸引人了。
    苏强看着云水眼角眉梢都带着笑意，看着对面的少年，粉色的唇勾起月牙一样的弧度，而对面的少年也是那样笑着看着云水，这种相视而笑的画面让他心里不太舒服。他想云水对面坐的人明明该是自已，可是现在却是换成了别人。
    苏强更加不舒服的是云水遇到了这么大的事情，她该是痛苦的，这个时候是该向他寻示安慰的，可是她没有，她还是那么明婿地笑着，并且和自已越来越远，自已对她来说依然是可能可无的吧？自已这些年来的呵护陪伴对她来说真的是像风吹过一样那么没有意意吧？他真是不想承认这个事实。
    云水也看到了苏强他们，她只是看了一眼，就不看了，对于她来说，这些人根本不重要。只要他们不来挑事，她都懒的理会他们，不过她相信，她不理会他们，他们也会理会她的，否则上辈子她怎么会过的那么的‘精彩’？
    放学的时候，许致远也是和云水几人一起走的，也许是因为云水和茉莉是他在这个陌生的环境中最熟悉的人，哪怕只是比别人多见了一面，也让他更加的亲近。所以他和云水几人走在一起那么的自然。
    雪丽娜笑着说有许致远站在身边，就好像何新梁还没有离开一样，虽然他们两个是完全不一样的性格。
    许致远知道了何新梁是什么人之后笑着说：“希望我们也能成为那么好的朋友，你们的友情还真的很让人羡慕。”
    孙莉说：“你放心吧，你可是比何新梁好多了，我们一定会成为好朋友的。”
    云水也点了点头，她想不知道许致远的父母是做什么的，她觉的许致远和他们这些人不太一样，虽然他很亲切温和，可是又好像总和人隔着一层似的。所以他才会对于何新梁能有她们这些朋友有一些羡慕吧。云水想也许许致远真的家世很好，那么她更要努力了。
    “致远！”
    许致远他们一走出学校，就听到有人叫他，众人顺着声音看过去，就看到一个少年站在不远处，抬起手来轻轻地摇了两下，然后就放下来，一只手放进裤袋里，他长的身量很高，身材很好，这样的动作做出来很是潇洒，旁边有许多女生看着他，整个人就像个发光体。
    “林轩。”
    许致远对着那个少年也挥了挥手，对身边的几个女生说：“这是我的邻居，现在在二中上学，过去认识一下吗？”
    雪丽娜和孙莉连连点头，脸都红了，这个叫林轩的男生她们都知道，那可是二中最帅的男生，没想到能在这里见到，还和许致远认识，果然物以类聚，只有帅哥才能认识帅哥啊！现在她们是近水楼台了，一天认识了两个校草级别的男生啊！
    “云水，你怎么不走了？”
    许致远他们向那个叫林轩的男生走过去了，而茉莉发现云水没有动，她看着云水眼睛看着那个叫林轩的男生，那眼神有些吓人。

    第八十八章八 曾经的恋人

    茉莉看着云水的眼神觉的心里有些害怕，自从她和云水成为朋友，云水给她的印象宛如其名，飘渺如云，平静如水，即使她生气了，也是一种带着傲然的生气，像是晴空布满了阴云，却很少电闪雷呜，而现在的云水却让她觉的云水的眼睛里面正酝酿着猛烈的风暴，下一秒就能把她想消灭的一切都给扫平了。
    茉莉有些胆颤心惊，不过没有远离，而是拉住了她的手，她发现云水的手很凉，而且微微地颤抖着，在她的手握上去之后，立刻就被云水给紧紧地抓紧了，就像在寻求温暖寻求保护一样。
    “云水”
    茉莉也握紧了云水的手，她也不是傻子，敏锐地感觉到云水的不正常是和那个来找许致远的男生有关系，云水看着他的眼神就像是要把他给撕碎了一样，她真的没有见过云水露出过这样的表情，即使她的亲生父母那样的对她，她也是那么平静啊，即使沈真真张小晴她们找她的麻烦，云水也是那么淡然啊！
    茉莉想这个林轩到底是什么人，能让云水这么反常？
    许致远本来都向着林轩走过去了，雪丽娜和孙莉也跟在后面，可是听到茉莉的声音，他们又全回过头来，也发现云水的脸色不对劲，云水是白，可是那是像玉一样晶莹的白，是健康的白，但是现在她的脸却白的憔悴，连粉色的唇都变白了，那眼神也不是刚才那种好像春日下的闪着清澈光泽的潭水，而像是能让人掉下去万劫不复的深渊，透着一股子冰冷。让他们几个人全都心都跟着冷了起来。
    “云水，你怎么了？”
    “是啊，刚才还好好的，怎么一下子脸色这么难看。是不是不舒服？去医院看看吧！”
    雪丽娜和孙莉两人全都跑了回来，雪丽娜伸出手来在云水的额头上一摸，发现上面一层的冷汗。
    孙莉连忙从背包里面拿出来一瓶奶，扎上吸管给塞到云水的嘴边说：“是不是贫血啊！快喝点儿东西，一会儿就好了。”
    “我没事，就是突然觉的头有些晕。”
    云水看着大家着急的样子，勉强地笑了笑，拿着孙莉给的奶喝起来，她这也是为了掩饰自已心中的慌乱愤牛雪丽娜拍了拍胸口说：“吓死我了，刚才看你的眼神好吓人。不知道的还以为面前站着你的仇人呢。”
    孙莉说：“仇人？不会是林轩吧？”
    林轩这时候也走了过来，听到这话说：“我不认识这位同学啊。这位同学，你不会把我当成你的仇人了吧？”
    “我不认识你。”
    云水说。心里却想这辈子我是不认识你，可是我们却是有仇的，上辈子我认识你，上辈子的仇不会因为死亡就消失，而是因为死亡而开始！
    林轩对于云水来说是个熟悉的不能再熟悉的男人。他是云水上辈子的男朋友，两人一起好几年，在那个陌生的城市里，他们两个外乡人互相搀扶着走过来，虽然没有什么轰轰烈烈的感情，可是也是想着要结伴走完一生的。可是最后云水却是间接的死在了他的手里。
    云水想到她临死前的那个夜晚，那是她刚刚要还完所有债务准备新生活的时候，她想着林轩多年在身边和她相互扶持的温暖。已经准备好以后的人生要花更多的时间去照顾他，以后他们就是一家人，在那个城市努力工作，买房子结婚，然后生个孩子。过平静的一生，那时候她的心情可以说是一片晴朗。拿着他给的房卡付约，结果等来的却是他把她出卖给了别的男人，只因为对方愿意给他成名的机会！
    林轩长的帅气，他一直想成为一个明星，在那个圈子里面挣扎着，却一直没有碰到机会，最后他就为了那么一个机会把自已的女朋友给卖了！
    云水重生归来，她最恨的人不是沈宏远何琼这对让她背了巨债的夫妻，也不是那个不知道身在何方的苏小姐和那个逼着她跳楼的猥琐男人，而是林轩，他们可是互相扶持着走过艰难岁月的，她不欠他的，他却把她给出卖了，他凭什么？！
    云水自从重以来一直非常良好的心理素质这个时候差点儿崩溃，不过她还是及时地控制住了自已的情绪。
    如果说一个人重生之后总要有报答和报复的人，林轩肯定是云水要报复的人，既然要报复，就要想好了如何报复。云水早在重生之初就在心里把林轩在心里报复了百回千回，她在想这辈子如果再遇到林轩，她要如何去对他，最后她想出来认为最他最好的报复办法。
    有的时候报复一个人不一定要让对方去死，而是毁了对方。
    云水想对于林轩当初是为了他的明星梦出卖了她，那么这辈子她一定让林轩永远也当不成明星，不仅如此，他无论做哪一行，她都会让他做不好，这就是她给他的惩罚。他上辈子害了她，就要接受她这辈子惩罚他。
    云水早就想好了这样的惩罚办法，却不知道还能不能遇到林轩，她想以后如果去京城，只要在那个圈子里面一打听，他如果在，一定就能打听出来。只是她认为那会是在几年之后，却没想到这么早就见到林轩了，还是以这样的一种形势，让她措手不及，几乎是仇人见面分外眼红的样子。
    林轩心里想刚才这个女生看着他的眼神还真的有些吓人，可是他确定他没有见过她，面前的这个女生长的很漂亮，虽然他见过更加漂亮的女生，可是他觉的这个女生的眼睛是他见过的最漂亮的，而且气质也是在这些青涩的学生中脱颖而出，显的分外的清新，还有一股典雅高贵，如果女生是花，这个年纪的女生大多还是花骨朵，她却已经有了微微绽放的风情了。这样的女生绝对是那种让人见了一面就不会轻易忘记的，他却一点儿印象也没有，肯定是没有见过的。
    听到云水说不认识他，而且眼神也已经没有了刚才的凌厉冰冷，林轩想刚才这个女生的眼神一定不是对他的。
    “我就说啊，我们根本不认识，我怎么会招惹到你呢？刚才你眼神还真的很冷啊，吓了我一跳。”
    林轩一眼就看出来面前这几个女生中这个叫云水的女生是属于那种众星捧月中的月亮，别人都会不由自主地以她为中心，而他也是这种人，也喜欢和这种人在一起，因为只有这种人他才会觉的能成为他的朋友。
    “刚才有些难受，忍着难受就显的有些眼神冷吧，对待病痛要像敌人一样的。”
    云水垂下眼帘，吸着吸管喝着酸奶不说话了。
    林轩听了云水的话笑了起来，他觉的云水说话很有意思，对她刚才的冷漠眼神就当成野花一现了，并没有在意，在他的心里，他也不认为云水有理由对他像对仇人一样，毕竟他们可是没见过面。
    云水的脸色虽然还苍白着，不过看起来没事了，茉莉几人全都放心了。
    雪丽娜说：“我们去吃些东西吧，算是大家今天认识新朋友的庆祝，就去旁边的小吃街好了，花不了多少钱的。我请客好了。”
    其余其人纷纷说不用，最后大家说各出各的，都同意了一起去吃烧烤。
    林轩已经和几人做了自我介绍，虽然他不是话很多，可是却属于那种玲珑的人，所以很快就赢得了雪丽娜和孙莉的喜欢。林轩想要和云水说话，不过云水和他隔着好几个人，他说话也不方便，就放弃了。
    等到了云水和茉莉他们往常到的那家店，发现外面变成了一个棚子，边沿还弄成了茅草屋的样子，看着就很有趣味，棚子下面放了不少桌椅，因为是刚开学，已经坐了不少的学生，在靠角落的地方还有一张桌子，几个人就向着那张桌子走过去。
    点好了吃的，几个人就开始你一句我一句地聊起来，主要是孙莉和雪薇娜两人在说，她们对于新认识的两个英俊少年很有兴趣，大方爽朗的性子让她们虽然有些羞涩可是在觉的熟悉了之后立刻就不矜持了，把两个少年给问的快要毫无招架之力了，不过却也不讨厌，相比之下，云水和茉莉就安静的多了。
    云水对于突然见到林轩表面平静了，心里还是不平静，她想林轩对她说的家乡不是这里啊，怎么他会在这里呢？她看到过他的身份证，确实不是这里的，那只有两种可能，一种就是他住在这里，出生地在别处，一种就是他后来搬家了。不过他却从来没有对他说起过他在这里生活过，不过她对这个并不怨他，因为那个时候她的身份证上面也不是现在的家乡。她也没有对他说起过她是住在这里的。她不说是因为在这里有她不想说的回忆，他又为什么不说呢？难道也是如此？
    云水对林轩家的事情有兴趣了，既然想要报复他，就要了解他的一切，如果能发现一些他不想让别人知道的事情，那也是好的。
    PS： 继续码第二更去，估计会在八点之后了。在此之前亲们不用刷新了。

    第八十九章 钱小紫九，又遇苏子誉

    云水虽然不多话，可是却认真地听着别人说话，她这时候真是挺感谢雪丽娜和孙莉的，她们把许致远和林轩两人的信息能问的几乎全都问了，让她了解了这两个少年不少的事情，这两个人都是她前世在意的人，现在她才发现她对他们的这个时期的事情真的知道的不多，现在算是知道了。
    不过云水觉的许致远和林轩两个人虽然都回答的很爽快，但是那答案又很是含糊，一般人也许听不出来，云水却知道他们对于自已的家庭信息都是有些保留的，都是对隐私很看重的人。
    许致远这个人是从京城来的，那是一块广告牌掉下来能砸到三个官的地方，许致远的气质看着也像个家世不凡的，他不想说就算了，可是林轩呢？
    云水想到林轩当年和她一起过的生活，他能为了那么一个出唱片的机会他就把她给卖了，她可不觉的林轩也和许致远是一样的家世。林轩那么渴望成功的心情根本不像一个家世不凡的人家出来的孩子该有的心态。云水想也许是林轩的家庭有什么不太好听的名声，所以他才不想让刚认识的朋友太了解了。
    林轩也和云水说话，他是见过不少漂亮的女生，平时对漂亮女生也不是多有兴趣，可是他就是对云水很有兴趣。
    云水对林轩的问话时不时地回上一句，她现在已经能保持平静了，不能给林轩笑脸，却也能不目露凶光了，倒是显的很淡然，而她的这份淡然更是让被女生欣赏的要麻木了的林轩觉的很不一样。
    几个人吃着烤串，喝着冰凉的果汁，很是欢乐。
    他们这一桌是俊男美女。没一个丑的，在这种地方很是吸引人，不管男女，不管年纪大的还是小的，全都会时不时地看向他们，他们也不在意，在又有人进来，死盯着的他们时候，他们也没有去管，直到对方走到了近前。
    “这不是那个云水吗？你可真是了不起啊。不是云家的人了，没有了有钱的爸妈，还能过的这么的快活。是靠着吃朋友的吧？可真是脸皮够厚的。要是我早就一个人靠着墙根走了，哪里会还在这里大吃大喝的？”
    说话的是个少女，正扬着下巴鄙视地看着云水，然后又看着雪丽娜几人，在看到许致远和林轩的时候眼睛一亮。然后又是嫉妒地看着云水，想这丫头可真有本事，能和这么两个帅哥坐在一起。
    “你们也知道云水现在不是她爸妈的女儿了吧？那你们还和她一起玩？你们就那么想给她花钱啊，小心以后她赖着你们不松手，尤其是你们两个帅哥，小心被她劫财劫 色哦！还是快甩了她吧。我可是为了你们好！”
    云水这一桌的人全都又气又笑，想这人可真有意思，上来就说云水花他们的钱。她哪只眼睛看见了？自说自话的真是丢人！
    “钱小紫！你是不是精神错乱了？没事走到我们跟前胡说些什么？你哪只眼睛看到云水花我们的钱了？云水人见人家花见花开，就算不是云家亲生的女儿，云家也疼她呢！不像你，一天到晚的就会惹事儿，肯定没有爱你。你这才四处来说别人！告诉你，我们这里就算有帅哥也没你的份。不要眼红，快走吧！”
    雪丽娜皱着眉头挥着手说，就像在赶苍蝇一样，显的很不耐烦。
    云水已经认出这个女生了，她重生回来第一次和朋友一起来这里吃东西，这个钱小紫就来捣乱，当时她还揭了何新梁家里的事情，结果引出来了紫阳的不良少年头子苏子誉。不过当时这个女生头帘染成了红色，现在却是正常的黑色，只是好像不甘于平凡，前面头帘是看看很正常，后面的马尾却是一眼就能看出来那头发是烫过的，让她看起来比上次还不像个学生。
    云水想这个女生好像是专门过来找自已麻烦的啊，她看着自已的眼神怎么那么狠呢，自已有什么地方得罪过她吗？
    钱小紫被雪丽娜说的脸涨的通红，指着雪丽娜说：“没你的事！你要不想挨揍就老实点儿！还有，以后少和云水一起玩儿，小心哪天被车给撞了！还有这两个帅哥，我可是提醒过你们了，这个云水现在不是原来的那个小公主了，小心她看着你们有钱就纠缠上你们。你们现在要是走人，以后肯定没事。”
    许致远和林轩都皱着眉，这好好的出来这么个人，说这种讨厌的话，他们心情都不是很好。
    “谢谢，我不需要你的提醒。”
    许致远淡淡地说，看也不看钱小紫。
    林轩则是说：“我有交朋友的自由，请你离开。”
    林轩想自已知道云水是谁了。
    云家的女儿当年给抱错了的事情并不是一个小事，虽然没有尽人皆知，可是云家也是有许多人知道的，传来传去，知道的人也不少了。
    林轩就听到了爸爸和别人说这件事情，当时他只是听了一耳朵，没有细听，所以猛一听到云水的名字觉的有些耳熟，现在经钱小紫这么一说，他想起来了。他看着云水，想真没看出来这看起来淡然典雅的女生经历了那么大的事情。
    “哼！不识好人心！”
    钱小紫气的哼了一声，她想这个云水有什么好的，居然能吸引来这么多的英俊男生喜欢她，她只不过是一个没人要的野孩子，自已可是比她强多了！
    孙莉说：“我们这里没人需要你的好心，你真的可以走了。”
    “小紫，走吧，和这些人废什么话啊？去那边点吃的吧，一会儿老大可要来了。你留着精力去讨好老大多实在啊！”
    和钱小紫一起的一个男生说着，有些不耐烦。
    钱小紫猛然转头说：“你说什么？一会儿苏老大要来？！他今天不是没来学校吗？”
    “他是没来学校，可是他会来这里啊，小紫，不会老大来你不高兴吧？”
    “谁说的！”
    钱小紫瞪了那男生一眼，然后又瞪了云水一眼，转身一边走一边说：“不在这里吃了，咱们换个地方，这里有讨厌的人，看着吃怕坏了胃口！”
    云水听着钱小紫和这男生的话，立刻就知道了他们嘴里说的老大是苏子誉，她想到那个钱小紫对自已的敌意，还有她一听到苏子誉要来就立刻要换地方的举动，突然有些明白她为什么对自已有敌意了。云水到底是个成年人，经历过许多的事情，所以只要给点儿提示就能把真相猜出来。
    云水想这个钱小紫估计是喜欢苏子誉，而她也许误会了自已和苏子誉吧，想想自已和苏子誉也没有见过几面啊，不过苏子举可是对自已还算不错，帮过自已，还在自已脚受伤的时候抱过自已。当时也有不少人看到了，也有自已学校的人，不会是这个事让钱小紫知道了，所以才会嫉妒自已吧？
    云水觉的自已还真是有些冤，她和苏子誉真的就见过那么几面啊，对于苏子誉，说是朋友吧，也算不上，说不是朋友吧，还真对不起他帮过自已，如果硬说起来，那算是自已的恩人吧。
    不过云水可不打算向钱小紫解释，她没有解释的必要。
    “这里的烤串最好吃了！我爱吃这里的麻辣烫啊！不要走了！”
    那个男生在后面一边追着钱小紫一边说，显然是不想走。
    “我说走就走！你废什么话啊！你不走我走了！反正苏老大不会想在这里吃的，吃都吃烦了！”
    钱小紫大声说着向外走，刚要走出棚子去，就停了下来，她的面前站了一个人，正是苏子誉。
    苏子誉看着钱小紫，说：“谁说我在这里吃烦了？”
    云水也看到苏子誉了，她露出一个笑容来，因为她想钱小紫还真是倒霉，上次她也是正说着要让苏子誉帮着她撑腰的时候苏子誉来了，这次又打着苏子誉的旗号，结果苏子誉又来了，太有趣了。
    雪丽娜和孙莉全都看着外面的苏子誉，没有看到云水的笑容，许致远和林轩都看到了，他们两人想这可是云水自刚才有些不舒服之后露出来的第一个灿烂的笑容，还是那种带着些调皮的笑容，明媚中带着些可爱，让两人都觉的眼前一亮。不过也对让云水这么笑出来的人很好奇，所以全转过头去。
    许致远倒是没什么反应，只是眼睛亮了一下，想面前这个少年长的还真是很英俊。
    林轩脸色就沉了下来。
    钱小紫这时候心里也暗叫倒霉，她说：“老大，我们换个地方吃吧，这里有讨厌的人！吃了多伤胃口啊！”
    苏子誉一听钱小紫的话，抬眼向里面扫了一眼，目光落在了云水这一桌上，他的脸本来是平静的，这时候也阴沉下来。一双眼睛微微地眯了一下，看着就有些凌厉吓人。
    “就在这里吃了，要伤胃口也是伤别人！”
    “老大威武！”
    苏子举身边的几人连忙说，然后去找桌子的找桌子要吃的要吃的，很是热闹，钱小紫也只能认命地跟着又进来了。
    PS： 第二更送上～～～～～～

    第九十章 云水章的‘命令’

    PS： 今天一更，电脑好像有些问题啊，总死机，昨天就一千多字报销了，今天报销了七八百字。灵感全断了。  **************
    苏子誉一行人找了一张桌子坐下了，大声地叫着老板，那老板连忙跑过去，亲自记着他们要什么吃的，脸上带着笑容，还说要给他们打八折。
    很快苏子誉他们这一桌的东西就上来了，按理说没有那么快，显然是把他们来之前别人叫上的烤串之类的给了他们这一桌人，不过根本没有人说什么，就是之前叫嚷着怎么他们那一桌要的东西还没有上来的人也没有出声，老老实实地坐在那里喝着东西。明眼人都知道，这是不敢招惹苏子誉一行人。
    云水想不愧是紫阳高中的老大，不过她想苏子誉其实人真的不算太坏，至少他会帮助受伤的自已，而且是一帮到底的那种帮助。她觉的他并不是那种毫无道德的人，而且听说这个人的成绩还挺好的，一个真正的不良少年哪里还会认真学习？
    云水觉的苏子誉的‘坏’只是因为他打架很厉害，而哪个少年不轻狂呢？
    云水再想到在苏金水的酒楼中遇到苏子誉那一次，苏子誉和他的爸爸在吵架，他的爸爸并不是一个负责任的人，在那样的家庭当中，苏子誉走了一条不同寻常的路，他只是在发泄他心中的郁闷吧，就像上辈子突然知道自已不是云家的女儿的自已，那个时候她也是有些变的疯狂，性情大变，之前淡淡的骄傲变成了惹人讨厌的偏激，再加上和沈真真之间时不时的矛盾，最终成了一个众人眼中可怜又可恨的人。
    苏子誉和自已有些同病相怜啊，云水这么想着。即使苏子誉没有帮助过她，也对苏子誉并不觉的讨厌。
    “苏子誉长的真的很英俊啊，不近看着也有些吓人啊，要不真想上去打个招呼。”
    雪丽娜小声地说着，孙莉在一旁点头，她们这个年纪的女生正是春心开始萌动的年纪，比起白马王子来，有的时候更容易被冷漠邪气的坏男生吸引，可能这就是应了人们所说的男人不坏女人不爱的那句话了。
    苏子誉这个紫阳高中的老大，长的帅。打架好，而且成绩很好，许多女生都是喜欢他的。不仅紫阳高中，别的高中也是如此，汕水一中的女生也不少，当然了，高中生如此。初中生也是挺多的。
    云水听了轻轻一笑，想苏子誉的桃花运还是挺强的，还好他是个爱打架的不良少年，还总是冷着个脸，否则喜欢他的女生肯定更多，到时候他的生活一定会比现在更精彩。不过不知道被女生围着的苏子誉是个什么样子的，在脑海中想想那个画面，她笑出声来。
    “云水。你笑什么啊？！”
    雪丽娜有些不满地瞪着云水，脸有些红，她以为是自已刚才的话让云水发笑的，其实她刚才说那句话只是不小心把心中把想说出来了，否则谁会当着许致远和林轩这两个帅哥说这种花痴的花啊。她又不是脑子抽了。
    孙莉也挺不好意思的，她刚才点头了。
    云水连忙说：“抱歉啊。我不是在笑你们，我只是想到了一个非常好玩的笑话了。”
    许致远笑着问：“什么笑话这么有趣？说来听听。”
    云水心里根本就没有想什么笑话，不过她记性好啊，以前看过的笑话虽然不多，但是也能想起来，就挑了一个和现在这个情况应景的说起来。
    “从前有一个男人遇到了神仙，神仙说可以帮他实现一个愿望，他拿出一个地球仪说想要让世界和平，神仙说太难了换一个，他想了想又说希望自已变的英俊，神仙看了看他，说了一句话。”
    云水的声音很悦耳，虽然声音不大，可是却很清晰，就连别的桌的人都竖起耳朵听了。
    孙莉见云水卖关子，连忙追问：“说了什么话？那人有没有被神仙变的英俊啊！”
    云水笑着说：“神仙说，你把地球仪拿来我再看看。”
    孙莉眨了眨眼睛，反应过来，大笑起来，雪丽娜和茉莉也笑起来，就连许致远和林轩都笑了，他们一笑更加的英俊了。
    那些听着云水讲笑话的人也笑了，离云水近的这一片笑声一片，离的远的没听到，就问旁边的人笑什么，听别人笑着说了，也跟着笑起来。
    云水看大家笑的前仰后合的，心里想这个笑话那么好笑吗？她正好看到了苏子誉，见他的嘴角也微微地向上挑了一些，心里想看来这个笑话是挺好笑的，要不怎么连苏子誉都嘴角上扬呢？
    雪丽娜笑完了，抹了抹眼角，对云水说：“哎哟，云水，你还会讲这么有意思的笑话啊，你还有别的笑话吗？再给我们讲一个吧，笑的真痛快。”
    旁边桌子上也有人跟着说再讲一个，云水笑了一下，又讲了一个公鸡吃老鼠药的笑话，又引起一片笑声。
    林轩笑着说：“云水，你讲的这笑话确实很好笑，难怪你会不由自主地想起来就发笑。”
    许致远说：“确实是很好笑，今天很开心。“云水看着他们两个，见他们两个脸上都洋溢着笑容，他们两人都是那种常常带笑，可是笑容很浅的人，许致远是客气的笑，而林轩是那种好像为了得到更多人好感的笑。深究一下，都不是发自内心的笑容，而现在他们的笑容却是深了许多，也真诚了许多。云水看着许致远的笑容心里很高兴，对林轩的笑容视而不见。
    “哼，会说个笑话有什么了不起，打算去当小丑吗？”
    欢声笑语中，这么一句尖酸的话十分的刺耳，本来正笑着的人们全都看过去，发现是钱小紫说的话，全都敢怒不敢言了，钱小紫可是紫阳高中的小太妹，而且她身边还坐着好几个不好惹的人，其中就有苏子誉，还真没有人敢因为她的一句话就去惹麻烦。
    雪丽娜皱眉，说：“钱小紫，你不找茬你不高兴是不是？我们这里听笑话，你不愿意听你就走啊，要不把耳朵捂上，没人求着你听。”
    钱小紫回头瞪着雪丽娜说：“雪丽娜，你不和我做对你是不是就皮子痒？”
    雪丽娜听了还真有些害怕，这个钱小紫可是会打架的，要是只钱小紫一个她不怕，可是钱小紫可是认识不少不良少年啊！正在雪丽娜不知道是坐下来忍了这口气，还是为了一口气继续下去的时候，云水开口了。
    “苏子誉，管管你的人。”
    云水这话一出口，大家全看着她，想她认识苏子誉，敢和他这么说话？然后又看向苏子誉，看他怎么办。
    钱小紫一拍桌子站起来，瞪着云水说：“云水！你算什么东西？敢命令苏老大！你是不是找揍啊！”
    钱小紫用上了‘命令’这个词，她知道苏子誉和云水认识，从那传言中，她还真有些担心苏子誉会听云水的话，所以她用上这个词，想让苏子誉生云水的气，这样就不会理替云水了，最好再把云水的面子驳了，那才好呢。
    听到钱小紫这话的人心里都想刚才云水那话算是命令吗？好像有些像，又好像不像，不过现在钱小紫说是命令，苏子誉为了面子着想也不会理会云水了吧，说不定还真的会找云水的麻烦吧！大家都有些替云水担心了，毕竟云水刚才讲了两上很有趣的笑话，大家都有些喜欢这个漂亮又性子好的女生。
    苏子誉正慢条斯理地吃着一个鱼丸，别人都看着他他也不理会，慢慢地吃完了，咽下去，然后抬起头，对云水说：“她不是我的人。”然后又对钱小紫说：“你要么坐下继续吃，保持安静，要么就出去。”
    钱小紫不可置信地看着苏子誉，心里想果然是这样，苏老大果然和这个云水不是简单的认识了！他居然听云水的话！他是不是喜欢云水？！至少有一点可以肯定，他对云水比对自已好！
    钱小紫恨恨地瞪了云水一眼，然后坐下了，她对云水的嫉恨更深了，她从初中起就喜欢苏子誉，现在他居然喜欢上别人了，真的让她不能忍受！
    大家全都有些发愣，想刚才没听错没看错吧，紫阳高中的苏老大啊，居然真的一个小姑娘的话啊！而且让别人说成是命令他也还是听了啊！还没有生气！这两人是不是认识啊？之间有什么关系呢？
    坐在这里吃东西的一大半都是学生，其中又有一大半全是汕水一中的，对云水也是认识的，想她可是出了名的小公主啊，居然和紫阳高中的苏老大认识啊，还命令他，还命令成功了，了不起！不愧是有那样离奇身世的女生啊！
    云水见苏子誉给面子，笑了一下，心里想她就知道苏子誉肯定是那种还能分清对错的人，她对他的印象更好了。
    云水这桌是先吃完的，结了帐就走了。
    雪丽娜一出来就谢了云水，刚才多亏她给自已解围了，云水笑着说她也是给自已出气才惹来钱小紫的，自已自然要帮她了。这么一说，两人之间的友谊好像又进了一步，女生的感情就是这么的容易加深。
    林轩问云水是怎么认识苏子誉的，云水只淡淡地说他帮了她一个忙。林轩也就不追问了，不过睫毛低垂，不知道在想什么。

    第九十一章 十生日宴会

    云水在茉莉家里吃了饭，然后两人一起做作业，自从萧青和沈小娇的事情败露之后，虽然王秀兰没能和他离成婚，可是也不让萧青进门了，现在云水就可以和茉莉她们一起吃饭，连做饭的时间都省了，做作业也一般在王秀兰这里，是为了陪着她，免的她一个人胡思乱想。
    做完了作业就已经九点了，云水从茉莉家出来回了自已的住处，去洗了澡，然后开始写小说。
    这个暑假里，云水已经快把手里的这一本小说写完了，想着等这一本完成了，去旅行回来，她就开始写下一本，因为茉莉家的事情，到时候她就写一本斗小三的小说，到时好好地打打沈淑的脸，不要以为她不知道沈淑最近可是用什么真爱理论骗了不少原来厌恶她的学生的同情了。
    刚写了没有几百字，电话就响了，云水接起来，她知道这是云建设的电话，因为她一个人住，爸爸并不放心，每天的晚上和早上都会早个电话来。
    “爸爸。”
    云水的嘴角带着笑容，每次接起这早晨和晚上的电话，她都觉的很温馨，父爱如山，即使不是亲生的父亲，这份爱也是如此的深沉，有这样的父爱，她哪里还会在乎那些不爱她的人，血缘对于她来说真的像天边的云彩一样，根本影响不了什么。
    云建设温和的声音传过来，说：“水儿，你的生日快到了，有没有想要的生日礼物？”
    云水笑着说：“爸爸送什么我就要什么，我不挑。不过爸爸你挑礼物的时候可要挑好了，最好是给我和沈真真一样的礼物，要是不一样就私下里送给我好了。”
    “你这个鬼灵精。”
    云建设虽然没听云水说为什么，可是他也知道原因。云水这是怕向芳或者沈真真到时候会因为他送的礼物不一样而挑刺，哪怕不一样的礼物在他的心中都是一样的贵重，在别人的眼中都可能是不一样的。云建设心里叹了口气，想云水真是给伤着了。
    云水这不是无的放矢，放暑假的时候，云建设给沈真真和云水全都买了裙子，明明在他的心中都是适合她们的，可是沈真真就是在欢喜过后好像无意中念出了那裙子的价格。沈真真那条裙子比云水的要便宜八十块钱。本来云建设是看着合适她们就买，然后直接就一起交钱，根本没注意那两条裙子的价格。可是在向芳看来就是云建设错了，沈真真那天比平时安静了一些，向芳就认为沈真真委屈了。心疼她自然要抱怨云建设，然后好好的事情就变成了不高兴的事情。
    这个事情是云建设云天还有云水一起在外面吃饭的时候无意中说起来的，父子两个都更加认为沈真真好像是有些故意的了。云水什么也没说，她虽然也觉的沈真真是故意的，可是她也不会拿没证据的事情去抹黑她。她心里反而想沈真真是挺聪明的。只是这份聪明用错了人，对向芳还行，对云建设和云天就不行了，她根本什么都不用做，沈真真再这样下去，哪怕她是云家的亲生女儿。也会渐渐地失去爸爸哥哥的喜爱。
    那次之后云水就让爸爸和哥哥不要给她和沈真真同时买东西了，要买就买一样的，否则就不要让对方知道了。免的又引起不必要的矛盾。云水觉的为了沈真真让爸爸哥哥和向芳闹起来不值的，她想让爸爸哥哥有个温馨的家，而不是因为她去吵个天翻地覆，她不想再像上辈子那样了。
    云建设又继续说：“水儿，除了礼物的事情还有一个事。就是你妈妈说想要给你们办个生日宴会。你们一个九月六号一个九月十号，就选了周六的晚上。这样正好在你们生日的中间，谁也不偏谁了。你看这样行吧？”
    云水一听，眉头挑了一下，想又是生日宴会啊，这个生日宴会这次不知道能不能顺利地参加呢，上次她可是没能参加。
    上辈子也有这么一个生日宴会，是向芳提出来的，沈真真回云家了，只要是认识云家的人大多数都知道了，不过向芳还是觉的亏待沈真真，就想借着她过日生再让人看看沈真真在云家是很受宠的。所以那个生日宴会要办的很盛大，把苏家大酒楼的一层楼都给包下来了，发了许多的请贴。
    本来向芳是不想让云水参加的，怕云水抢了沈真真的风头，可是云建设坚持，他可是一家之主，向芳最后只能同意了。但是结果云水还是没能去参加那个生日宴会，因为在那之前出事了。
    “水儿，你怎么不说话了？”
    云建设没听到云水回答，又问了一遍，想云水不会是不想来参加吧？他想让云水来，沈真真这些年没长在云家，他是想要补偿沈真真的。可是看着云水一个人孤单地住在外面，他也是心疼云水的。他也知道云水曾经像个小公主，现在发生了巨大的变化，有人笑话她，这是他从茉莉那里打听来的。学校那边他想着有机会要去表示一下他还是疼爱云水的，而至于他的亲戚朋友这边，就借着这个生日宴会让人知道，云水还是他云建设疼爱的女儿。
    云水要是不想来，云建设还真是有些担心了，想女儿这些日子表现的很坚强，不会是心里受伤，不想见他的那些亲戚朋友吧？
    云建设正想和云水说说他是怎么想的，云水那边就已经答应了。
    “爸爸，就这么办吧，我那天一定会打扮的漂漂亮亮的去的，你也让妈妈把真真打扮的漂亮一些，可不要因为我太漂亮了认为我抢风头啊。”
    “你这孩子”
    云建设对云水真是无话可说了，想她可真是太了解向芳了，向芳这次不就是不想让云水去抢真真的风头吗？
    云水和云建设又说了几句话，然后就挂了电话，又坐回到书桌前，却没有立刻写小说，而是想着事情。
    上辈子云水没有去参加成那个生日宴会，因为在那之前出事了，而且出的事情还不小，让她的名声又向着恶名前进了一大步，而那件事情也和沈真真有关系。
    那是在生日宴会前的一天，沈真真约了云水云学校的莲花池见面，那时候沈淑也跟着一起去了，然后沈淑就和她吵了起来，两人拉拉扯扯的，沈真真过来劝架，不知道怎么沈真真就掉到池墉里面去了。然后她就成了推沈真真掉进池塘的那个人。向芳十分生气，自然不会让她参加生日宴会了。
    云水悄悄地去看了那个生日宴会，很盛大，去的人很多，沈真真穿着漂亮的衣服被人众星捧月一样地围着，脸上挂着甜美的笑容，见到她的人全都夸赞她，她真的也像个小公主了。
    那次给云水的打击很大，向芳拒绝她再进家门，并且云家的亲朋好友全都知道云水已经不得云家人的喜欢了。就连学校里面也传开了她因为嫉恨沈真真而把沈真真推下水的事情，认为她太狠毒了，全都指责她，她就像个过街老鼠一样，真的是狼狈极了，她因为被指责多了，脾气更暴躁了，和不少人吵架，然后大家更讨厌她，她想翻身都翻不过来了。
    “沈真真，那次的事情到底是不是意外呢？”
    云水看着天上的星星，轻轻地说，她自已当然知道不是她把沈真真推下去的，只是当时很混乱，她也不知道是沈真真自已掉下去的，还是她无意中碰到了她。
    不过不管是前者还是后者，沈真真都是很可恶，都是陷害了她的，只不过是主动还是被动的区别！
    云水想如果沈真真是自已跳下水去的，那就更要小心她了。
    “沈真真，如果你还来找我，那我就配合你一回吧。”
    云水又看了一眼天上繁星，笑了一下，回了屋子，继续写小说了。
    同一片星空下，沈真真站在窗边正在烦恼，向芳要给她办个生日宴会，还要办的那么盛大，她当然很高兴，可是把云水也一起叫来她就不高兴了。明明她现在才是云家的公主，凭什么云水还要来？让别人看到了，肯定会想云水还是云建设最疼爱的女儿，到时候会和她分享云家小公主的名称，她可不愿意，云家只要一个公主就行了，不需要另一个比自已更漂亮的！
    沈真真想到这些日子来自已努力败坏云水的名声，可是却都没成功，反而让自已的名声受损了，她就暗暗发狠，想一定要改变这种局面，这次的生日宴会说不定就是个机会，她要让云水身败名裂！
    “等着这次成功了，我就一定能住到云水的那间屋子里去了，然后一点儿一点儿让这个家失去云水的位置！”
    沈真真看着自已的房间，虽然也很好，可是却没有云水那间大，她虽然得到了云家亲生女儿的身份，却没有得到云水那个养女的屋子，云水离开了云家，云建设却还给云水留着房间，这让她很生气。
    不过沈真真想这次生日过后，一切就都会改变了！
    PS： 还是一更啊啊啊啊啊，明天双更，不双更就诅咒我一辈子卡文。

    第九十二章 真是太二佩服沈真真了

    汕水一中的校园很大，靠着南边的地方有一个池塘，并不是很大，池塘里面种了许多的莲花，此时正是九月初，莲花都已经谢了，不过荷叶还是挺绿的，还可以看到小小的莲蓬，倒也别有一番趣味。
    这里是学校一个僻静的地方，不过风景优美，本来该有不少的学生喜欢来这里玩的，但是事实却是很少有学生来这里。
    据说是这个池塘很邪门，总是会有学生掉到里面，虽然没有淹死过人，但是被人传来传去的就传的有些吓人了，本来只是有三两个人掉进去过，最后也传成了有双位数的人掉进去过，传到后来就成了只要靠近水边就会被水鬼拉进去，胆子小的学生就根本不敢来了，来的也就是一些胆子大的学生，只是一中的学生学习都挺忙的，也没有人有太多的闲心来这里，比这里有趣的地方很多，渐渐地这里来的人就更少了，显出一幅荒凉之色来。
    云水站在这个小亭子里面，心里想她重生之后还没有来过这个小亭子呢，这里的风景真的还像记忆中一样美。
    曾经因为在这里发生的事情让云水对这里十分的不愿意来这里，因为她也被那传说给吓着了。
    现在云水却完全不信什么传说，她宁愿相信沈真真是不小心掉进去的，或者是沈真真自已愿意掉下去的…
    这个小亭子是临水而建，边上有栏杆，站在边上，清风吹来，让人神清气爽。
    云水想这里还真是风景优美，只是被几个学生不小心的落水给生生地传成了不祥之地，而沈真真和她也在这其中落了一笔。真是不知道该说什么了，她也许是没办法改变别人对这里的想法，可是她至少能改变自已的命运，不让这里再成为自已屈辱人生的一个见证地，不想让这里再成为自已厌恶的地方。
    “喂，云水，你听到我们说话了没有啊！别在那里摆出一副诗情画意的样子，这里可没有人欣赏。”
    沈淑看着云水欣赏着湖上的风景，脸上居然还露出了微笑，轻风吹起她的长发。一袭浅黄色长裙的少女在一片绿色荷叶的衬托下居然美的像从画卷上走来的，她心面就充满了嫉妒，想不过是好运地在有钱人家里面生活了十几年。现在连她都不如，凭什么还能这样笑，还能这样打扮的漂亮，尤其是还能被云家的人宠家着，怎么自已就没有这份运气呢？
    “小淑。不要这么说云水，到底是咱们的姐妹。”
    沈真真在一旁拉了一下沈淑，对着云水笑了笑。
    “真真，你就是太善良了，你把她当成姐妹，她可是处处抹黑你。明明你是好心最后全变成驴肝肺了。”
    沈淑说，其实她也是嫉妒沈真真的，原本沈真真和她一样只是普通人家的女儿。可是现在摇身一变成了有钱人家的孩子，而自已却成了私生女，妈妈还说以后他们一家人要想过上好日子就要靠着沈真真了，她真的会把这份嫉妒表达出来。而现在她只能和沈真真处好关系，哪怕不再有血缘关系。还是要亲如一家，真是烦人啊。
    沈真真说：“云水也是怕失去爸爸的喜爱。我不怪她，你也不要怪她了，她可也是你的姐妹。”
    沈淑哼了一声，想舅舅舅妈都不喜欢云水，根本就不把云水当成女儿看似的，自已又何必在意云水？如果没有在火车上的那一切，云水没有在那个时候那么的刺激她，说不定她会看到云水还得云建设的喜欢而对她保持平和的态度，但是经过了云水的羞辱，她早就和云水撕破了脸了，忍着嫉妒讨好沈真真就够烦的了，她可不想再添一个云水来让她生气了。
    女人总生气会老的快的，沈淑也不是一个会委屈自已的人。
    沈真真对沈淑一笑，很纵容的样子，别人看了都会想她是个好姐姐。然后她又看着云水，可爱的脸上露出一个为难的表情，嘴唇动了动，很有些欲说还羞的样子。
    “你们找我来到底有什么事？有话快说，我时间紧着呢，你们不说，还不让人安静的看风景，真是很烦人。”
    云水淡淡地说着，说出来的话却很让人恼火，就好像面前有两只苍蝇在吵人一样，那眼神也是如此。
    沈真真表情一僵，让自已不要生气，她现在已经被云水把名声毁了，现在要是再吵，别人更要说她了，所以一定要保持平静。
    “云水，我能拜托你一件事情吗？”
    “不能。”云水连听都没听地就拒绝了。
    “云水，你不要这样，你误会我那么多次，让同学们都怀疑我讨厌我，我都没有怪你，你就不能好好地听我说句话吗？我知道你离开云家不高兴，也知道你不喜欢你亲生的父母，可是我没有错啊，我们都是受害者。我知道你是个很好的人，我们也一定能成为朋友的，就算不能成为朋友，也不要成为敌人吧！好吗？人生还这么长，你又哪里知道你以后有什么困难不需要人帮忙呢？我以后一定会帮你，你现在也帮我一个忙，然后我们和平相处，你说好不好？”
    沈真真真诚地说，她长着一张纯真的娃娃脸，说这些话的时候大眼睛眨着，双手合什握在胸前，真是挺可爱的，如果不是有前世今生的那些事，云水真的会挺喜欢这样的女生。
    沈淑这个时候又在一旁出声道：“云水，真真这么诚恳地和你说话，你就同意吧，你抢了她这么多年的好日子，现在又让学校里面许多人误会她，你就不能做回好事吗？人总做坏事会不得好死的。”
    “小淑！”
    沈真真又拉了一下沈淑，然后对云水不好意思地笑。
    云水想还真是什么都没变啊，她想还是按着上辈子的情节来吧，快点儿把戏演完了，她懒的再在这里和她们废话了。
    “什么事，你说吧。”
    沈真真眼睛一亮，说：“爸爸和你说了生日宴会的事情了吧，我想拜托你，能不能不要去参加啊？我愿意把我的生日礼物全都给你，只求你不要去参加。我说了你不要生气难过，因为妈妈不想看到你啊，爸爸坚持让你参加，妈妈只能同意了，可是她心里很难受，我看着她难受，我心里很伤心。云水，如果你还记着妈妈养育了你这么多年，能不能不要让她难受了。”
    沈真真向云水弯下腰，诚恳地请求着，虽然她的请求很无礼，但是却打着孝顺的旗号，真是让人挑不出错来。
    云水对沈真真真的有些佩服了，上辈子的自已真的完全不是她的对手啊，不是因为上辈子的自已太傻，而是当时的自已面对着这么一张单纯的脸，真的太轻视她了，而且对于当时的情况有着彷徨茫然，没有想到已经成为云家女儿的沈真真还会陷害自已，这一世她总是带着怀疑去看沈真真，就发现沈真真的演技还是有漏洞的，只要再经过今天这一次，她就能完全地确定沈真真是不是真的那么恶毒地在针对自已了。
    “这件事情我帮不到你了，爸爸说一定要让我去，如果我不去，爸爸也会伤心的。而且哥哥也是会伤心的。”
    “你只要找个理由就好了啊！他们那么爱你，一定会相信你的！妈妈可是女人，更容易受伤的！”
    沈真真一听云水的话，又继续劝说着。
    云水看着沈真真，幽幽地说：“既然妈妈那么伤心，你为什么不能让我和妈妈多见见面，让我哄哄妈妈呢？你也帮着我劝劝妈妈，她看着我们那么关系好，说不定就看着我会高兴了，也不会再伤心了。那样不是更好吗？这次的生日宴会就是个机会，到时候你可要和我一起扮一对好姐妹啊，为了妈妈，你愿意吧？”
    沈真真心里气的要命，想云水说的自然有道理，其实向芳养了云水十六年，虽然因为云建设和云天更重视云水而对云水有些膈应，可是到底是有感情的，再生气也只是会生一段时间，然后因为云水不在身边就会想起来。而沈真真总是能在向芳刚刚有一点儿这种苗头的时候就好像在无意中抹黑云水的形象，让向芳再一次对云水不喜。沈真真也发现云家父子对她好就像是在补偿，他们真正喜欢的还是云水，在那个家里只有向芳是最疼爱她的，她自然不会让向芳重新喜欢上云水了。
    “云水，就算让妈妈重新接受你，也等以后吧，这次的生日宴会就要到了，我怕妈妈会在宴会上面生气，那影响多不好啊！算我拜托你了，以后我一定在妈妈面前给你说好话，你这次就不要去了。”
    沈真真想她才不会让云水去，她要让云家的亲朋好友看看，云家已经不给云水过生日子，而是给她这个正牌的云家女儿庆生，让他们以后不要再把云水当成云家人看！
    “不要，你肯定是在骗我，我走了。”
    云水转身就走，她知道自已走不了，而精彩的部分就要开始了，看着不远处的地方，想一切都准备就绪了。
    PS： 第二更会在九点左右。

    第九十三章第 真相

    “云水！你不要走啊！我没有骗你！”
    沈真真见云水转身就走，着急地在身后叫她，跑过去抓住云水的手，不让云水走，她说什么今天也要完成让云水去不了生日宴会的目的！
    云水甩开沈真真的手，不高兴地说：“不要拉拉扯扯的，我不喜欢别人乱碰我。”
    沈真真被甩开，听到云水的话，脸一下子红了，又露出来楚楚可怜的表情，就像是云水欺负她了一样。
    “喂！云水，真真碰你一下又怎么了？你至于显的那么高贵的样子吗？真真现在可是比你强多了，以前你可能是个公主，现在真真才是！她拉你的手是你的荣幸！”
    沈淑在一旁打抱不平，拉着沈真真的手安慰她。
    云水看着她们，淡淡地说：“我可不觉的荣幸，我也从来没觉的自已是个公主，倒是沈真真你觉的你现在是个公主吗？原来你还有这种想法啊，真不知道咱们学校的人要是知道了会怎么想你。人要有脸皮，不能自我感觉太良好了。”
    云水这是按着上辈子的发展再继续着，上辈子她几乎是气急败坏地在说这些话，现在则是平淡的语气，只是这种平淡的语气在沈真真听来更是是讽刺她，脸气的更红了。
    沈淑皱着眉叫着：“云水你说话太难听了！真真，你看你还要把她当成姐妹，她哪里配当我们的姐妹啊！她连舅舅舅妈都那么对待，更不要提你了，你以后不要对她这么客气了。太善良了就是容易让人欺负！”
    “小淑你不要说云水，她只是心里在怨我，等她气消了就好了，你不要怪她”
    沈真真说着，眼睛里面迅速地浮现出泪水。迅速地流了出来，她低下头哭起来，哭的十分的可怜。
    “真真你不要哭啊！为这种人哭不值的啊！”沈淑劝着沈真真，劝了几句，转头恶狠狠地看着云水说：“云水！你看你把真真都说哭了！你快向真真道歉！你要是还有点儿羞耻心，就答应真真不要去生日宴会了！”
    云水摇了摇头，说：“我一定会去的。”
    云水想快来了，上辈子沈真真哭了之后，然后要走，沈淑拉着她。两人拉扯起来，然后沈真真就掉到水里去了。
    云水想着自已这辈子心理年纪好歹也是个成年人了，还气沈真真。不就是要按着上辈子的剧情走，然后看看沈真真到底是怎么掉下去的吗？沈真真和沈淑你们可不能给我掉链子啊，快过来拉扯我啊！
    云水心里面这么想着，果然沈淑就过来拉云水了，她的手很用力。明明细纤的一只小手，力气却大的要把云水的手腕给捏断了一样的疼。云水皱了下眉，想沈淑这是故意的吧？她用力地甩开沈淑，又回过身，脸上像蒙了一层冷霜一样地看着她们。
    “你们到底要做什么？我说了我就是要去参加生日宴会，是爸爸和哥哥让我去的。你们现在一直连着我到底安的是什么心啊！小心我告诉爸爸和哥哥！”
    “云水你心眼儿太坏了！居然威胁我们！你占了云家那么多年的便宜了，还想占，你要不要脸啊！”
    沈淑骂着云水。
    云水看着沈淑嘲讽地笑道：“你说我不要脸。你呢？沈真真和你现在也不是亲姐妹了吧？我才和你是亲人吧？你却帮着她来欺负我，是看中了云家人钱吧？也是啊，你妈妈和你全是一样的人！”
    “你什么意思？真真比你好太多了！我就是和她好！你嫉妒也没有用！”
    沈淑像被踩了尾巴一样暴躁起来，她最恨别人说她的身世了，最恨别人嘲笑她了。
    云水不理会她。又对沈真真说：“沈真真，知道为什么你长的这么纯真我却一直不待见你吗？人说物以类聚。你看你，茉莉那么好的人不见你和她亲近，倒是和这么一个私生女走的这么近，我又怎么会看的上你呢？”
    “云水！你敢挑拨我和真真的关系！我要撕了你的嘴！看你还胡说！”
    沈淑真的生气了，她忍下心中的嫉妒不屑去讨好沈真真，好不容易让沈真真和她走的近了，甚至超越了和那个张小晴的关系，多不容易啊，现在云水居然这么说，要是沈真真真的听信了，以后不和她一起玩了，她不是亏死了。所以沈淑狂化了，张牙舞爪地就冲着云水扑了过来。
    “小淑，你冷静一点儿啊！”
    沈真真一看沈淑冲着云水冲过去，她连忙劝着，装出一副着急的样子，在一旁拦了这个拦那个，不过她拦沈淑只是做做样子，根本没用力，拉扯云水却是用力的，心里想最好是让沈淑把云水的脸抓花了才好，那样云水就不用去参加生日宴会了。当然，她还不能让人怪罪到她的头上来，要让云水被打伤了也要被人责怪！
    沈真真因为刚刚哭过而有些泛着红丝的眼睛里闪过一道阴险的光。
    云水虽然和沈淑拉扯着，可是却在注意着沈真真，她自然注意到了沈真真拉她用力，拉沈淑就是在演戏，也注意到了沈真真眼中可以称之为凶光的眼神，她心中更加的确定之前的想法了，也更加的注意她了。
    云水想沈真真十有八九上次掉到河里根本和自已没有关系，那又是她诬陷自已的！哼，这次就让你搬起石头砸自已的脚！
    沈真真突然发现云水好像开始离自已远了，自已想要拉她都拉不到了，她想云水是不想让她碰到，可是她还非要碰她了！
    沈真真又向云水凑过去，引来云水一个瞪视，她打了一个哆嗦，然后心里更加的生气了，想她凭什么这么瞪自已。而这时候她忽然发现不远处的小路上走来了人，她咬了咬牙，想着云水你死定了！
    “哎呀！”沈真真尖叫了一声，然后就翻过了栏杆，掉到了水里。
    “救命啊！有人掉水里了！”
    沈淑像是被眼前的情景给吓到了，反应过来就开始大叫起来。
    云水看着不远处有人跑过来，心里冷笑一声，想沈真真啊沈真真，我这次可算是知道了，你还真的比我想象中的更阴险。
    就在刚才，云水可以确定，沈真真掉到水里是她自已故意为之，因为她已经防备沈真真了，所以一直不愿意让沈真真碰到她，而沈真真不拉沈淑，总向她身边凑，她自然就更确定沈真真的意圈了，就在沈真真最后一次努力向她靠近的时候，她假装好像离沈真真很近了，沈真真还真就做出一副被进水里的样子。不过她知道，她碰都没碰到沈真真。
    云水看着不远处有人跑过来，她甩掉凉鞋，跳进了水里。
    到了水里，云水心里有气，想到上辈子因为这件事情自已受到的委屈，那之后别人的指责，甚至连爸爸都有些怀疑她了，她为此还和爸爸吵了一架，那次她多有多么伤心啊。这全是因为沈真真的这一场苦肉计！
    云水原本以为沈真真再坏也只是因为不小心掉到水里而顺势冤枉她，认为她自已跳下去的可能性不大，可是她还真的把沈真真想的太好了。
    云水心中一生气，在水里也不留情了，抓着沈真真就向水里拖，想你不是愿意向水里跳吗？那就尝尝你自已种的苦果吧！她狠着心把沈真真向水里扯，一会儿把她拖上水面，一会儿又把她扯到水里，外人看来她就是在救沈真真，是沈真真在挣扎着不让她救。
    “救命”
    沈真真喝了许多水了，她是会游泳的，只是游的不是太好，原本以为云水不会下来救她，是沈淑下来救她，然后她配合一下就上去，装一下危险，最后把责任推给云水就行了。这是她和沈淑还有沈家人商量好的，想着一举击破云水在云家人眼中的形象。明明计划的很好的，怎么云水会下来救她呢？她不是该站在岸上冷眼看着，然后受到旁观者的唾弃吗？！
    沈真真觉的自已快给淹死了，她想云水是故意在整她！
    “云水你”
    沈真真‘放开我’三个字没出口，又被云水给扯了下去，因为张着嘴，又喝了不少的水，那水可真难喝，沈真真想吐出来，却又喝了更多的水。
    沈淑在上面看着，她真不想跳下去，想看着下面两个人都受罪，可是她怕再不下去沈真真就要怨她了，只能跳下去了，心里想还好今天穿的是一身已经不喜欢了的裙子，可以不要了。
    沈淑一下去，云水想不能再继续了，所以立刻拖着沈真真就向亭子那里游去，抓住了石头，对着已经跑过来的两个女生叫着救命。
    这么一来，在两个女生的眼中，云水是那个救人的人，沈淑根本就没起到作用。
    沈淑脸色铁青，她刚才以为云水也是没力气了，才会扯着沈真真那么扑腾呢，想着把沈真真救走，让云水受罪呢，结果她白下来了！
    三个人被扯了上去，这时候就见亭子里面不止那两个女生，多了不少人，茉莉雪丽娜还有班里的另几个人都在，在她们的身后，还有王老师和体育老师。
    PS： 抱歉晚了几分钟～～～～～

    第九十四章第 揭露

    “云水，你没事吧？刚才吓死我了！”
    茉莉看着云水浑身都湿了，连头发都湿了，不断地有水流下来，她的脸苍白如婚，非常的担心。
    云水刚想说话，就咳了起来，她身上的浅黄裙子全都湿透了，紧紧地贴在身上，头发却是没有乱，紧致地贴在一起，像是一匹亮泽的黑缎子，有几缕头发垂落在雪白的脸颊前，因为她的咳嗽而晃动着，显的她格外的脆弱。
    许致远看着云水咳嗽的长长的睫毛不停地颤动着，水珠不断地从她的脸上掉落下来，让她看着就像一朵出水芙蓉。
    许致远想这个女生可真是善良又勇敢，他知道沈真真和云水的关系，也知道云水现在的情况，自然也是听说了关于沈家夫妻还有沈真真做的一些事情，想云水对沈真真没有好感，却还是跳下去救了她。
    雪丽娜说：“是呛水了吧？我来给你拍拍，一会儿就好了！这个沈真真怎么回事！没事向水里跳，你好心去救她，不老实地让你救，还把你向水里拖，还好你水性好，要不还不得被她拖到水下了啊！真是做好人得看对什么人。”
    “喂！你说什么呢！真真现在还昏迷不醒呢！你这人怎么这么心狠啊！现在还冤枉真真！你说是真真把云水向水里拖，你哪只眼睛看到了？我还说是真真被云水向水里按呢！她就是恨真真，才恨不得真真去死！”
    沈淑见沈真真紧紧地闭着眼睛躺在地上，由着体育老师给做急救，她心里很着急，今天这个计划她们明明计划的很好啊，怎么就出了意外了？不过真要追究起来可能会怪到自已身上吧，该是自已去救真真的。结果去让云水抢了先，否则真真不会被云水给折腾成这个样子，她就是觉的云水是故意在折腾真真的！
    茉莉听了沈淑的话也生气了，平时总是温声温气的，这时候也瞪着眼睛冲沈淑叫道：“你闭嘴！我们全看到了，是云水先跳下去救真真的，而你去在上面站了好一会儿才下去的！你你说是云水的错，那你怎么还在亭子上面看着！”
    沈淑哑口无言，她当时不是想看着这两个人在下面折腾一下吗？不是想看着她们两人自相残杀吗？本来她就担心到时候因为她后下的水而被舅舅舅妈指责了，还想蒙混过关。结果茉莉给指出来了，看来自已的错是被揪住了。
    “哇——哇——”
    这时候沈真真吐出了两口水来，痛苦地呻吟着。
    体育老师站起来说：“好了。没事了，不过还是得去医院看看。”
    沈淑顾不得和人吵了，她连忙蹲在沈真真的身边，抱着她的肩膀说：“真真，你没事吧？你说。刚才在水里，是不是云水故意把你向水里按的！我明明看到了！你不要因为云家人喜欢她就不说实话，不要让她再欺负你了，快把她的丑陋嘴脸揭露了！”
    沈真真心里暗骂沈淑，想要不是她让云水抢了先，自已至于这样受罪吗？
    沈真真更恨云水。云水把她向水里拖，她自然知道，当时她也想把云水向水里拖的。可是她挣不过云水，当时水淹没头顶的感觉真是太可怕了，她以为自已要死了呢，不过最可怕的是云水的脸，她看到了云水的脸。云水的脸大水里那么的雪白漂亮，可是嘴角抿着。眼睛眯着，那么的凌厉，她当时觉的云水是想要她的命。
    “小淑，你不要问了，好可怕，真的好可怕，我用力的向上挣扎，可是总是上不去。真的好可怕。不要怪云水，她是想救我的。”
    沈真真趴在沈淑的肩上，虚弱地说着，很害怕的样子。
    云水心里冷笑一声，想沈真真总是这样，明明要诬陷别人，可是还总是扮成一副很善良的模样。
    雪丽娜说：“沈真真，你说这话要不要脸啊！什么叫不要怪云水啊？根本就怪不到云不的头上！云水想救你，你却差点儿把云水给害了！你就是故意的！现在还在这里扮无辜扮可怜！”
    “雪丽娜，你不能因为是云水的朋友就诬陷我，我掉到水里那么害怕了，云水救我我高兴还来不及，为什么要把她向水里按啊？那样我不是不要命了吗？”
    沈真真瞪大眼睛看着雪丽娜，好像不敢相信雪丽娜是这种人一样。
    那两名赶过来的女生这时候有些迷茫，她们想这到底是怎么回事啊，到底是云水要害沈真真，还是沈真真要害云水啊？
    茉莉哼一声，说：“你还会在乎你的命吗？这跳到水里都是你自已跳的。”
    沈真真和沈淑两人都浑身一僵，想茉莉怎么会这么说啊，然后两人都想到这茉莉怎么突然出现在这里？还有雪丽娜许致远和另几个同学，甚至连两个老师都在。明明之前她们四处看了没有人啊。就算是她跳到水里之后的叫声把人引来的，茉莉又怎么会知道是沈真真自已掉到水里去的？！
    茉莉是个老实孩子，这点沈真真很清楚，她想茉莉是不会撒谎的，那她可能真的看到了，她看到了，另外的人看到没有？！
    沈真真心里有些慌了起来。
    “你们说她是自已跳下水去的？她为什么自已向水里跳啊？”
    那两个不明真相的女生互相看了一眼，其中一个问，云水沈真真是学校里的名人，两人被抱错的事让她们被全校的人认识了，看到这两个人发生这种事，自然是好奇的。想这两人是可以成为姐妹的，可是却像是冤家一样，难道这又是谁设计了谁吗？真的像电视剧一样啊！两人眼睛都闪闪发亮。
    云水看了这两个女生八好奇的眼神，心里一笑，想上天都不帮沈真真，看来这回的事情又要传遍全校了，沈真真的名声又会受到影响了。她想沈真真敢害她，让她上辈子在学校像是过街老鼠一样狼狈，那这辈子就享受她做恶的下场吧！
    沈真真着急地说：“我没有自已跳下水去！我又不是傻子！”
    沈淑也说：“你们是笨蛋吗？不知道这是云水她们在冤枉真真吗？”
    两个女生全生气了，任谁也不会愿意被骂成笨蛋。
    “你才是笨蛋！不但是笨蛋！还是一个妈妈抢了别人爸爸的私生女！”
    “可不是，还四处去说什么你妈妈和别人的爸爸是真爱，真爱就能抢别人的爸爸吗？还有这个沈真真也是抢了别人的青梅竹马呢！难怪关系这么好！”
    这话说的可以说真是诛心，沈真真脸更白了，更加的楚楚可怜了，而沈淑则是一张还算漂亮的脸扭曲了，生生的破坏了一张漂亮的脸。沈真真心里怪沈淑不该惹人怨，而沈淑恨云水和茉莉，想要不是她们把她的身世给抖落开，她不会在学校里面被人骂，哪怕她再美化沈小娇和萧青的关系，仍然会有人拿这件事攻击她。
    “沈淑，你骂同学是不对的，向同学道歉。”
    王老师到底是老师，虽然他也认为沈淑的父母是不对的，可是他认为那是父母的事情，不能连累到孩子，而且现在不是讨论这件事的时候。就把话题扯开了。
    沈淑想不道歉，可是她又不想在班里再失去老师的喜欢，所以只能不高兴地说：“对不起。”
    那两个女生哼一声，然后又追问茉莉沈真真是自已跳下水的吗？
    茉莉点头说：“我说的全是真的，沈真真就是自已跳下去的。当时沈淑要打云水，沈真真还拉偏架。云水没有办法，只能用沈淑挡着沈真真。沈真真却一直想向云水那边靠。然后她就跳到水里去了。”
    沈淑尖锐地说：“不是！你们诬陷真真！明明是云水把真真推下去的！”
    沈真真低头哭着说：“不是我自已跳下去的，真的不是”
    两个女生中一个说：“我们当时也看到了，当时好像云水挨到了沈真真一下，是云水推的还是不小心撞下去的，我们也没看清楚。也有可能是自已跳下去的？我们是真的分不清楚了。”
    雪丽娜冷笑一声说：“就是她自已跳下去的。你们两个不知道吧，她们是看到你们来了，云水却一直不让沈真真碰到，所以她着急了。找了个机会就自已掉下水去了。从你们那个角度看不清楚，从我们这边看，可是看的清清楚楚，云水根本没碰到她！就连沈淑也没碰到！是她自已向后倒的！”
    “真这样啊！居然敢利用我们！太可恶了！”
    “早听说沈真真对云水不好，原来还真是这样，真是太有心机了！”
    两个女生一起用鄙视的眼神看沈真真，想这个事一定要和别人说，让大家全知道这个沈真真有多阴险，长着一张纯真的脸，没想到却一肚子的坏水，这种人太可怕了，不能再让别人上当了！
    “不但有心机，还心狠着呢！云水去救她，居然想把云水向水里按，结果自已却把自已淹着了，活该！”
    雪丽娜又给予沉重一击，冷眼看着沈真真，她现在真是越来越讨厌沈真真了。
    PS： 外面在下雨，如果不打雷停电，九点之前还会有一更。

    第九十五章 谁害谁

    沈真真听到雪丽娜的话，真想再晕过去，她心里十分的懊恼，想明明算计的天衣无缝啊，怎么会变成这样了？
    沈淑也是心里发苦，想这可怎么办啊！
    “明明就是云水推了真真了，只是她动作太快了，你们没看到，就一直偏袒云水，这对真真不公平！”
    沈淑想了想，这事死活不能承认，所以咬紧了牙关死不认帐，看着两个老师，想就算他们看到了又如何，到时候就说他们眼花了！
    沈真真也知道不能承认，见沈淑否认了，她心里松了口气，想她总算没傻到人家一说看到了她就承认了，那真是什么都完了。可是她也不像沈淑那么笨，这么死不承认也许是能逃避惩罚，可是真当这些看到的人全当自已眼花了吗？到时候肯定会认为她是个心思阴险的人，她可还要保持自已给人纯真的印象呢！
    沈真真脑子转的很快，一下子就想到一个主意出来，拉着沈淑说：“小淑，可能是我们错怪云水了，也许真不是云水把我推下去的。”
    “真真！你不要害怕，就是老师也不能逼着你承认你没有做过的事情！”
    沈淑尖声地叫着，想沈真真不会这么笨吧，就这么承认了？
    沈真真心里骂沈淑是猪脑子，哪能这么说老师啊，没看到两个老师的脸全黑了！
    体育老师性子直，不高兴地说：“沈淑，我们都亲眼看到了，云水根本没推沈真真，我们也没逼着沈真真说她不是云水推的。你这么说话太不负责任了，是不是对老师有什么不满啊？有就说出来！”
    王树林没说话，可是也对沈淑十分不满意，他一直对自已说沈淑的父母虽然不道德。可是不关孩子的事，可是现在一看，这大人真是影响孩子啊！
    沈淑也知道自已嘴快说错话了，心里懊恼，说：“老师，对不起，我不是那个意思，我只是太着急了。真真真的不是自已跳下水去的。她这么善良这么纯真，水性又不好，怎么会自已向水里跳呢？”
    两个老师全不说话。对沈淑不满，都看着沈真真，想这学生是承认了不是云水推她的。还算是有救。
    云水看着沈真真想着她居然能承认错误？不，不可能，她这么说一定有别的理由，她看着沈真真，想到了她会说什么。
    “沈真真。你不会说你是不小心自已掉到湖里去的吧？这地可是一点儿也不滑，这栏杆也挺高的，只要一扶肯定掉不下去的，再说我们也没有碰到你。”
    沈真真心里骂云水，想她怎么会知道自已要说什么的，本来这个理由要是自已说出来。那听着是很有道理的，可是让云水这么一说，就显的是借口了！可是她也没有别的办法了。只能迎难而上。
    “云水，我只是看到你们两个那么拉扯，想要去分开你们，然后不知道怎么就向后倒过去了，那么突然。我真的不知道是什么原因，所以小淑说是你推的我。我才以为真是这样的，我很伤心，不过既然老师同学们给你证明了，那说不定当时我只是脚下打滑了，是我误会了。对不起。”
    沈真真向云水道歉，心里想这次便宜你了，不过她也没打算完全地放过云水，她咳了几声，握了握沈淑的手。
    沈淑愣了一下，就明白过来，气愤地说：“就算不是你把真真推下去的，可是你把真真向水里按，让她差点儿给淹死了，你也是有错的！你就是怨恨真真也不能这样狠啊！我要告诉舅舅舅妈，要告诉云叔云姨去！”
    云水想这还没完没了了，真是不见棺材不掉泪啊！
    “沈真真，你说，是我按你了吗？”
    云水阻止了茉莉等人说话，她看着沈真真，慢条斯理地问，虽然身上湿着，可是她一点儿也不显的狼狈，还是那么的优雅。
    沈真真想自已现在肯定没有云水这么的好看，她心里十分的嫉妒，虽然看着云水那毫不在意的目光，觉的好像云水对自已的这次指控也会给化解了，她最好是息事宁人，可是她就是不甘心，所以她低下了头，耸动着肩膀，装出一副害怕的样子来。
    “小淑，这个事就算了，云水肯定不是故意的，她也是为了救我。肯定是不小心的。最后她不是还是把我救上来了吗？”
    “那是因为我下去了！是因为有人来了！要是就你们两人，你说不定就死了！”
    沈淑大声地说。
    云水挑了挑唇，粉色的唇弯成了弯月，让她的脸一下子更好看了些，不过那笑容十分清冷，就像冬天的月光。
    “沈真真，要不是有人给我做证，你自已掉到荷塘里面就成了我推的了吧？我去救你，你还不记我的情，还想害我，我本来看在爸妈的份上想原谅你。没想到你还不依不饶了。那我也不能让你这么冤枉我。我也只能让人知道你对我做了什么了。”
    “我对你做什么了？”
    沈真真有些心虚地问，想云水笑的这么冷，说的这么轻松，不会她又能证明在水下她没有把自已按到水里去吧？明明她就是有那么做啊！自已差点儿给淹死了！可是听云水这话，怎么好像她真的能证明自已向水里按她了呢？
    沈真真突然想到了一些奇怪的事情，比如说在沈淑和云水拉扯的时候，云水一直在躲着自已，比如说老师同学们是什么时候来的，他们是怎么看到她自已掉到湖里去的？明明在那之前她四处看了一眼，没有发现有人啊！除非他们一开始就躲起来了，才不会被她发现他们来了！
    “云水不会知道自已找她来是想做什么吧？是她主动找好了人？她也想好了摆脱她伤害自已的事情了！”
    沈真真心里这么想着，终于害怕了，她想云水也许真的会证明是她把云水向水里按，那到时候就算证明了她不是故意跳到湖里陷害云水的，也会有人认为她想要淹死云水！那她的名声就全完了！别人都会说她是一个狠毒的想要杀人的人！那到时候云家的人会如何看她？沈真真害怕了，她可不想离开云家！
    沈真真想阻止云水，可是她有什么理由阻止呢？
    云水也不会让沈真真阻止自已，原来她认为沈真真阴险，只是凭着她那用含糊的话挑拨离间去判断的，就连当初那个所谓的情书事件，也没有证据证明沈真真真的是故意的，而今天这个事却完全证明了沈真真的用心险恶。这个女孩子，她是云家的女儿，她已经回云家了，自已也搬了出来，她为什么就不肯放过自已呢？难道就因为她不去替她给沈家那对极品父母当牛做马吗？还是因为她更得云建设和云天的疼爱？
    云水想自已没错，沈家夫妻是她的亲生父母，可是他们还是像前世那样阴险，她不去受他们的折腾有什么错？云建设和云天是和她一起生活了十六年的亲人，她和他们见面，他们不在一起住却还是一家人这又什么错？沈真真有沈家夫妻全心全意的疼爱，有向芳的宠爱，爸爸哥哥也是全力地补偿她，她们的东西都是双份的，她还有什么不知足的？凭什么还要害自已？！
    云水想到上辈子所受到的苦，想到那些苦中有多少是沈真真造成的，她的怒气一下子就充满心头。
    “你说我把你向水里按，我却说是你把我向水里按。你看看你多用力啊，要不是我力气大，在水里呛的晕倒的人就是我了。你说我按你，我只是想要逃命而已。我现在真后悔下水救你，更后悔你想害我之后还把你给拖上来。”
    云水身上的浅黄裙子是个中袖，她把袖子拉起来，只见两只胳膊上面全都有红色的印子，一看就是手指印。
    众人一看云水的胳膊，听着云水的话，全都看着沈真真，想这女生可真是太狠了。
    “那是她按我，我才会抓她的！”
    沈真真这时候真后悔了，云水是按她了，她就回击了，她怕云水再扯着她的头发把她向水里按，所以就抓着云水的胳膊了，哪里想到云水的皮肤居然这么的容易有印子啊，这得多嫩啊！气死她了，这在云家是不是天天用牛奶洗澡的啊！
    云水冷笑了一声说：“我要真是想伤害你，从你后面来多好，哪里还能让你那么害我？”
    “是啊！云水说的有道理！”
    “之前她掉下去就那么不合理了，云水也没有说她的错，她居然还赖到云水的头上来了，真是不死心！”
    “以后离她远点儿吧，太坏了。”
    “是啊。”
    沈真真听着众人的议论，心里又气又恼，可是脸上还不能表现出来，只能哭着说：“你们全不信我！全信云水！她是骗你们的！为什么你们就信她呢？明明就是她恨我，才这么诬陷我的，你们就是再同情她，也不能听信她的话啊！”
    “沈真真，云水是不会伤害你的，今天是她让我们来的，她怎么会在我们的眼皮底下伤害你呢？”
    王树林皱着眉头说，想云水也真是可怜，就是担心沈真真会和她发生矛盾，提前就让茉莉她们叫来了人给她证明，事实是云水这么做真是太对了。
    PS： 一件事写了三章了，不会太拖吧？偶会加快剧情的。

    第九十六章 聪明反被聪明误

    沈真真约了云水在荷塘旁边见面，云水早就等着呢，上辈子她直接去赴约，然后出了那么糟心的事，这次她可不会那么傻了，可是她想要知道沈真真到底是不是要害她，所以还是要去，但是为了不再被栽上一个害人的名声，云水自然要做好准备，就找了证人来，只找朋友自然不行，还得找旁人。
    云水就又找了班里另外几个同学，还叫上了王老师和体育老师，这两个老师都是为人比较好说话的，又比较正直，让他们配合自已很容易。
    事实是云水早做准备是对的，上辈子果然是沈真真和沈淑联起手来诬陷她。
    云水看着沈真真哭的梨花带雨的小脸，心里想自已之前还在想也许沈真真只是会在口舌上面暗箭伤人，比方说含沙射影地说自已的坏话，或者是背地里面说自已的坏话，让自已在学校和家里不得人心，以为她还没有坏到会自已跳到水里谋害自已的地步，甚至还想也许就连她掉到水里去也是她误以为是自已推的，是她听信了沈淑的话，可是看来是自已还是没有把沈真真想的更坏。
    王树林也没有想到沈真真这么一个小姑娘会这么坏，一而再再而三地向云水身上泼脏水，他想到云水把他们叫出来的目的，心里真是同情云水，想不知道沈真真这是害了云水多少次，才让云水对沈真真的一个邀请这么的提防，而且还猜的这么的准！
    王树林想到云水的经历，真是同情她，在他看来云水现在不能和多年相处的养父母一起住，又不得亲生父母的喜欢，一个人孤单地住着，她才是最可怜的。沈真真之前很被养父母疼爱，现在也没失去养父母的疼爱，还得到云家人的喜爱，可以说她比云水幸运太多了，居然还这么谋害云水，真是让人很不喜欢。因此他开口替云水说话了。
    体育老师姓张，他也是对沈真真的行为很不喜欢，开口说：“沈真真，你掉到水里是不是故意的云水都不计较，白白地让你们那么指责。你还不顾云水下水去救了你。反而害她，还诬赖她害你，你就那么恨云水？”
    “老师！我没有！”
    沈真真抬起头睁着一双无辜又委屈的大眼睛看着两个老师。又看着同学们，得到的全是鄙视愤怒的眼神，她心里乱慌慌的，想今天真是对自已太不利了！
    茉莉说：“你还说没有，刚才的事情我们都看到了。云水一点儿错也没有，全是你和沈淑在演戏。要不是云水觉的你们让她来这里说话有些奇怪，让我们来这里看着，她到时候真是有理也说不清了！”
    沈真真看着云水，想这个死丫头也太精明了，自已只是让她出来一下。她居然就猜到自已别有用心了！
    沈淑气愤地说：“云水！我们只是来找你说话，你没事让这么多人来看着做什么？我知道了，你是故意在老师和同学们的面前演了这么一出戏！你是想要诬陷我们！”
    张老师听了皱眉说：“够了。我们眼睛没有毛病，可是全看到了，分明是你和沈真真在演戏，云水连碰都没碰到沈真真。也是云水把沈真真救上来的，云水的胳膊更是有那么多痕迹！你们现在还反口说云水不对。太不像话了！这还是品行良好的高中生吗？真是该加强思想道德教育了！”
    “我为什么叫了这么多人来？还不是因为被人陷害的次数多了，怕了。”
    云水轻轻地说。心里想你们害我，就不要怕我了。
    云水这话一说出来，大家看着云水，见她微微地垂着头，嘴角勾起，好像嘲讽好像哀伤，因为刚从水里出来，脸还白着，头发还湿着，这样子立刻就得到了除了沈真真和沈淑之外所有人的同情。
    许致远看着云水，想这个女孩子遇到这种事情真是很可怜，可是想到平时的她脸上总是带着浅浅的微笑，像是朝气蓬勃的春花，而现在就是受了这么大的委屈，却还是在这里勉强地坚强着，让人对她又是同情又是佩服。
    几个学生全都指责起沈真真和沈淑来，人就是这样的，容易同情弱势的一方，嫉妒走运的一方，云水原来是那么幸福完美的女孩子，她在大家眼里就是公主，本身和家世全是那么好，而现在她就像是从云端跌落，让人不由地同情她，而沈真真就像是被天上的馅饼砸中了的幸运儿，本身就有人在嫉妒着她，偏这个幸运儿还不安份地欺负人，自然就让人不喜欢了。
    至于沈淑，她本身就嚣张骄傲，而且又有着那样的父母，现在又帮着沈真真，自然也是让人厌恶。
    “你们为什么不相信我！我真是没有冤枉云水！你们不信我，我死了算了！”
    沈真真说着就冲着栏杆去了，她本来是想着做做样子，想着沈淑肯定会拉着她，哪里想到沈淑就像发了呆似的，没拉着她，她跑的太快，已经到了栏杆旁边，想着不跳那就太丢人了，只是顿了一下就跳了下去。
    接下来又是一阵的兵荒马乱，体育老师把沈真真给救了上来，不过沈真真这次跳的可能有些猛了，居然真的晕过去了。
    又连忙抱着人去医院，这时候学校里面有不少人，看着湿淋淋的几个人，沈真真还被同样湿淋淋的体育老师抱着跑，全都注意上了，围着那几个没能跟着去医院的学生就追问起来。那几个学生立刻就把事情从头到尾地说了。
    在沈真真几人离开学校去医院后，没多大工夫，沈真真约了云水去荷塘边，陷害云水结果没成功，恼羞成怒又跳水自杀的事情就传遍了。
    沈真真要是知道那几个学生是这么说的她，肯定气的跑回学校来，也会后悔再跳一次荷塘，她再跳一次可不是恼羞成怒，而是要反败为胜，可惜那几个学生对之前的印象太深了，根本就不相信她是无辜的。尤其是雪丽娜也留下来了，她是坚定地站在云水这一边的，自然不会向着沈真真说话了。
    两个老师带着沈真真沈淑云水和茉莉去了医院。
    沈真真其实已经醒了，不过她觉的既然已经到了医院，不如就给闹大一些，生病的人最大，到时候爸妈他们也没法子怪罪她，说不定还要怪云水呢。等到了急救室里，她不等医生动手就醒，这样也受不了什么罪。
    云水看着沈真真眼皮下面的眼珠子在动，嘴也在用力地抿着，就皱了下眉，想这个沈真真可真是突破她对她的印象下限。
    等下了车，云水和茉莉说了她发现的，茉莉一听瞪大了眼睛，立刻就听云水的话去和王老师悄悄地说了，而云水则是叫了一声张老师，轻声对他说了自已的发现。两个老师全是半信半疑。而这时候云水过去冲着沈真真的腰就挠了过去。
    “哈哈哈，哈哈，哈”
    沈真真怕痒，云水这么不轻不重地一挠，她忍不住了。这一笑出来，看着两个老师全都沉着脸看着她，茉莉云水全冷着脸嘲笑地看她，再看着沈淑发呆的脸，她就知道完了，自已这次又自作聪明了。
    “沈真真！你真是太让人失望了！”
    王树林痛心疾首地说，他刚才那么替这个女孩子担心，结果却是被骗了，脾气再好的人也是要发火了。
    张老师哼一声，把沈真真放到地上，动作一点儿也不轻柔，沈真真差点儿摔了。他想着自已这么拼命地抱了半天，生怕跑慢一步一个年轻的生命在他怀里消失，结果白白地担心了半天，这人根本没事！
    云水冷声说：“听说你怕痒，刚才张老师碰到了你的腰，你忍的很辛苦吧？下次要是装晕，记的眼珠子不要乱转，记的嘴不要咬的那么紧了。对了，两位老师，茉莉，下次看到她再晕了，先挠她几下，说不定就好了，可是比什么灵丹妙药都管用。”
    茉莉说：“只怕做多了喊狼来了的孩子，下次就是真晕了，也没人去管了，到时候真出事就是活该了！”
    “老师，我是刚醒！我只是没反应过来，你们要相信我！”
    沈真真觉的自已今天真是太倒霉了，怎么什么事都不顺利呢？全怪云水，她真的就是自已的克星！
    两个老师当然不肯听她的话了，今天沈真真真是让他们大开眼界了。尤其是张老师，气的说要回学校去让学校给沈真真记过，而且要叫家长，这学生不好好教育是不行了，坏心思真是太多了，真是一会儿一个主意啊，全是在害人的！
    沈真真和沈淑一听可害怕了，她们拉着两个老师就开始求情，不想记过，不想叫家长。
    “真真！你没事吧？！”
    正在拉扯间，就听到一个焦急的女声响起来，是向芳的声音。
    沈真真的脸一下子白了，想向芳怎么会在这里啊，这可是云家最疼她的人了，要是让她知道了今天的事情，她会不会不疼自已了？
    PS： 鼻子一个多月了，一直不好，去医院看，又开了一堆药，所以回来晚了，今天一更，明天恢复双更。看来要让俊男多多出场了～～～～～
    第九十七章 偏心

    沈真真的脸变的又青又白的，沈淑的脸色也变的一样不好看，今天这个事明显对沈真真不利，要是沈真真因此在云家失宠了，她也没有好果子吃啊，尤其是沈淑之所以会在这里，是因为她啊，要是真真知道了，一定会怪她的！
    云水也看到向芳了，挑了挑眉，想上辈子向芳也是来了医院，只不过是在病房里面见的面，那时候沈真真躺在病床上像是被暴雨打过的小白花，柔弱又可怜，让向芳心疼的恨不得把她捧到手心里面去呵护了，对自已这个‘罪魁祸首’那是一通的骂，要不是爸爸拦着，几乎要过来打自已了。
    这辈子云水倒想看看向芳在知道了她疼爱有加的沈真真这次做的事情后会是什么反应。
    “真真，还好你没事！小淑打电话来说你被云水推到水里去了，正送到医院抢救，可真是吓死我了！妈妈这可才把你找回来，你可不能出事啊！”
    向芳抓着沈真真的肩膀上下打量，见她头发还湿着，手下面的衣服也湿着，脸色苍白，嘴唇发青，脸上全是心疼。
    沈真真心里怪沈淑多事，没事打什么电话，要是不打，就不定这个事能瞒过去，现在好了，云家人肯定知道了！在向芳转开脸之后，她瞪了一眼沈淑。沈淑立刻把头低下去了，想明明就是你说事成后就打电话啊，自已只是打早了一些，谁知道你那么笨，居然让人发现你装晕啊！
    “云水！你怎么能这么对真真？！我们云家对你那么好，让你过了十六年的优越生活，即使你离开了云家你的生活费用也是我们在出！你过的一点儿也不比从前差！你怎么忍心对真真下手？！你抢了她十六年的好日子还不够，还想再抢下半辈子吗？”
    向芳看着沈真真没事，心放下了一半。说到云水，她的火气就冒出来，冲着站在一旁的云水就斥责上了，她想怪不得自已那么讨厌这个女儿，果然自已的直觉就是准，这女孩子就是条毒蛇啊，小小年纪就这么狠！
    向芳甚至想着就趁着这个机会让丈夫儿子看清楚云水的真面目，让他们以后不要再理会云水了。
    “云水，我告诉你，你永远也不要想再回到我们云家来了！你又不是我们的亲生女儿。真真才是！你要是再敢害她，我就把你送去坐牢！”
    “向阿姨！你怎么能这样！你连问都没问云水，你就指责她！真难相信你还当过云水十六年的妈妈！真是太过份了！”
    茉莉握着云水的手。看着她平静冷淡的脸，心里十分心疼，想云水现在心里一定很难受，就是她这个不相干的人，现在心里面也是很难受啊！
    云水心里其实并不如何的难受。这些话她上辈子就听过一次了，虽然听过一次了，也知道向芳是担心沈真真，认为是她害的沈真真才会这样，她心里面还是有些微微地疼，不过只是那么一下。然后就消失不见了。
    向芳听到茉莉的指责，看了茉莉一眼，说：“我怎么过份了？正因为我给她当了十六年的妈妈。她现在要害我的亲生女儿我才会这么生气！她怎么就忍心呢？这可是我的亲生女儿！你说我没问她，还用问吗？没看到茉莉全向都湿淋淋的了！”
    这最后一句话一出口，茉莉气的都要笑了，说：“她全身都湿了，云水全身也湿了啊！向阿姨。你就凭着沈淑的一句话就认为是云水的错，我还说是沈真真的错呢！你就不想想。要是云水把沈真真推到水里去，她身上会湿吗？！就算云水不是你的亲生女儿，你也不要这么偏心好吧！”
    向芳被茉莉的话说的皱了下眉，她看着云水，好像这才注意到她的头发衣服也是湿的。
    “水儿，你没事吧？你也掉到水里去了？有没有不舒服？”
    这个时候云建设也过来了，他刚才去停车，因为被别的车挡住了，过来的晚了一会儿，听到茉莉的话，他立刻知道妻子又骂云水了，看向云水，见她头发衣服全湿了，脸苍白着，目光冷淡，嘴角微抿着，他立刻就心疼了，女儿只有在觉的受了大委屈的时候才会这样子。
    云水见到云建设，看着他关心的眼神，心里一暖，想向芳爱怎么着就怎么着吧，她有爸爸关心就好了。
    “爸爸，我没事，现在天气还热呢，并不冷，我游泳很好呢，没有淹到，就是有些呛到了，不过有人比我还惨。”
    云水对着云建设笑着，然后看了一眼沈真真，眼神冰冷。
    沈真真身子一僵，想云水这是要拿在水里互相把对方向水里按的事情说吗？可是明明是她把自已先按的啊！而且也是自已最最倒霉！云水根本没有呛到！这个该死的云水，就凭着她胳膊上那几条红痕就要得意了吗？！真是该死！明明自已才是受害者！
    向芳见云水瞪沈真真，不高兴地说：“云水，你瞪真真做什么？！把真真推下水你还有理了？！”
    云建设皱了下眉说：“向芳，事情还没有弄清楚，不要这么说水儿。我相信她不可有做这种事情，我的女儿我清楚。”
    云水心里更加温暖了，想上辈子爸爸也是这么相信自已的，可是后来别人都被沈真真她们的演技给骗了，全都指证自已推了沈真真，那么多人证下，爸爸自然也是有些怀疑了，只是他就算怀疑了，还是认为自已只是一时的失手或者是太生气了才会那样，在和自已谈心，告诉自已以后不要再这样之后，他还是疼爱自已的。
    但是这个事却是一个开始，一件又一件的事之后，爸爸也开始对自已失望了，哥哥说爸爸认为是他太宠爱自已了，才让自已变成那样，就疏远自已了。其实归根结底，爸爸一直疼爱自已，就连疏远自已都是因为爱。这样的爸爸，让云水如何能不想着这辈子要好好地孝顺他，他是自已唯一的父亲，那个什么沈宏远有多远走多远！
    向芳生气地说：“她是你的女儿，真真不是了？！你一来就关心云水，真真你怎么不关心一下？！有你这么做亲爸的吗？”
    云建设被说的一噎，他对沈真真其实并不多么喜欢，哪怕她对自已再亲热，她表现的再可爱，他也因为对沈真真的印象不好而对她从心里没法子像对云水那样。他尽力对沈真真温和，在物质上面满足她，给她许多的零花钱，她有什么要求也会满足她，就是不能像对云水那样亲近。
    云建设也不是不关心沈真真，只是这刚来一会儿，一直在说话，沈真真那里有向芳关心了，云水却在被指责，他自然要来关心云水，就没来的及关心沈真真，倒是让向芳抓到理了。看着沈真真委屈的脸，他心里叹了口气，想今天这个事不知道谁对谁错，可是到底两个孩子全掉水里去了，都要关心。
    “真真，你没事吧？”
    “爸爸，我没事，就是刚才晕过去了，有些害怕，以为再也见不到你和妈妈了。我才和你们在一起，要是死了真是太对不起你们了。”
    沈真真说着眼圈就红了，眼泪大滴大滴地向下落。
    云水心里想沈真真比她父母强多了，这眼泪就像自来水，说来就来，不用姜汁来催泪，真是青出于蓝。
    向芳立刻心疼了，连忙安慰沈真真。
    沈淑想到沈真真刚才瞪她的那一眼，心里想着得让她消气，而且沈真真要是让云家人不高兴了，自已也受连累啊，那自已就帮她一把吧！
    “叔叔，阿姨，今天真真掉到水里去了，云水居然把真真向水里按，要不是我下去了，她还不停呢！结果云水说是真真按她，大家全信她的话，就因为她胳膊上有被抓的红印，可是那红印是真真被按的难受，想挣脱她才给留下的啊！叔叔，阿姨，你们一定要相信真真啊！真真今天之所以晕过去，就是因为大家全误会她，她太伤心了，想自杀，又跳到水里去了！真真太可怜了！”
    沈淑避重就轻地说，想就算学校老师信云水，只要云家人信沈真真就行了，真真落到水里可以说是不小心滑倒的，真真在水里面的事情谁也不清楚，相信真真自杀的行为能让云家的人相信真真是被冤枉的。
    茉莉说：“沈真真跳湖那是被发现了她诬陷云水，害怕才那么做的！根本淹不到。她还装晕，结果被发现了！真无耻！”
    沈淑立刻说：“真真那时候刚醒还没醒！你们说她装晕根本就不成立！”
    向芳别的话听了就像风过耳，就听到沈真真自杀了，吓的又把沈真真拉着安慰了半天，然后立场坚定地说她相信真真没错，让沈真真和沈淑的心全落了回去，心里想这向芳真是个傻的，太好糊弄了！沈真真想只要有向芳在，自已以后可不怕了！
    云建设向云水和两个老师问了事情的经过，他其实是相信云水的，只是转头看着沈真真，想这个女孩子真的会有那么阴险吗？
    PS： 晚上还会有一更，不过会很晚，亲们可以明天看。

    第九十八章 很快就会动手

    沈真真见云建设怀疑地看着自已，立刻摆出楚楚可怜的表情，说：“爸爸，小淑说的都是真的。我也没想到云水会这么恨我，她居然早就找好了人在一旁看着，现在这些人都证明了她是对的，而我是阴险狡猾的，我觉的很委屈。”
    沈淑也在一旁说：“就是啊，要不是打算着害人，哪里会让人提前去看啊！”
    茉莉说：“还不是你们之前总是想害人，云水对你们要害人之前的反应都摸清楚了！其实就连我都怀疑你们想要害人了，否则你们有什么事不能随便找个地方就说了，非要去那个荷塘边上，那又不是什么好地方！听说那里有不好的传说啊，云水早就对我们说你们怕是会‘不小心’落水，结果还真是这样，云水对你们真是太了解了。”
    云建设问：“水儿之前就对你们说了她的怀疑了？”
    王老师说：“云水是说了，当时我还想她可能是想太多了，没想到啊没想到，唉，云先生，今天这个事情，就看你们相信谁了。”
    张老师说：“反正我是相信云水。”
    沈真真心里骂着这两个老师，想真是讨厌，当老师的没事管学生的家务事做什么？
    云建设向两个老师道了谢，给云水沈真真请假，他们两个落水了，虽然天气还好，还是要给她们去医院检查一下，然后让她们早些回去休息。
    王老师和张老师回学校去了，沈淑和茉莉也请了假。
    “真真，你今天找云水去那个荷塘边做什么？既然那里有什么不好的传说，你还去？你看这真出事了，真让妈妈担心，你要是有个三长两短，我真的要急死了。以后不要去那里了。还有，以后不要和云水挨的太近了。”
    向芳说着，最后一句话说完了，她看了一眼云水，其实她心里也不知道该相信谁说的话是真的，只是她想只要真真不靠近云水，就会没事了。不过她这话说出来，却是向着沈真真的，而且好像云水是什么不好的人。
    云水没当回事，她现在真的不在意向芳了。在云建设皱眉的时候，她还过去挽住了云建设的胳膊，对他笑了一下。让他不要和向芳生气，虽然向芳不喜欢她，可是到底还是一个不错的妻子，对哥哥而言也是一个好妈妈，她还是希望爸爸哥哥能和向芳好好地一起生活。他们幸福她也会幸福。
    沈真真窝在向芳的身边，对于没有破坏掉云水在云建设心中的形象，反而让自已的形象又打了折扣的结果很是郁闷，不过好在向芳还站在她这一边，她算是松了口气。心里想着以后要害云水可要小心些了，云水现在已经防备她了。居然能猜出来她这次的目的，真是失算了。
    而且这次也算是和云水真的撕破了脸皮了，以后恐怕想要再编她更难了啊。
    “真真。你今天和水儿见面要说什么？居然还拉扯起来了？”
    云建设问，看了一眼沈淑，他对沈淑也不喜欢，爱屋及乌，同理。不喜欢一个人，也会和这人有关系的人一起不喜欢。云建设对于萧青沈小娇很不喜欢，认为他们道德有问题，所以对他们教养出来的孩子也是有些不喜的，尤其是知道了她在火车上面和云水茉莉发生的矛盾之后，就更认为沈淑是个骄纵嚣张的女生。现在她居然和云水打架，云建设对于这个女生的不喜又加了一层。
    沈淑被云建设那么一看心里就叫了一声不好，想云家这个当家人不喜欢她了！
    沈真真低下头说：“我，我去叫云水不要参加生日宴会。爸爸不要生气，我只是想妈妈能过的开心一些，因为妈妈一见云水就有些不高兴，我看着难受。所以我就去请求云水了。爸爸，我是太爱妈妈了，所以才会这样的，你不要怪我。”
    “真真”
    向芳听了很感动，想这个女儿果然是亲生的，真是孝顺自已。
    茉莉在一旁说：“不是为了孝顺吧？而是不想云水再出现在那些曾经熟悉的人面前，不想让她再和你抢风头，想让那些来参加宴会的亲朋好友都看看，你现在才是云家唯一的女儿，至于云水，早就不是了，甚至连生日宴会都不能来。你才是唯一的主角，对吧？”
    “我没有这么想，茉莉，你不要误会我了。”
    沈真真说，想这个该死的茉莉，迟早会弄死她！
    沈真真从来没有忘记茉莉才是云家的亲生女儿，她本来是想先把云水这个明面的敌人收拾了再收拾茉莉这个暗处的，可是茉莉却和云水站在一边，原本一个有些内向的少女现在居然为了云水和她针锋相对，她对茉莉的警惕一下子提高了，想着看来不能再拖了，要尽早地把茉莉给收拾了，不能让她把自已现在的好日子给抢走了。
    茉莉的长相如果不细看并不太像云家的人，可是如果真要细看，还真有些像，沈真真也怕哪一天这点被云家的人注意到了。不过这种可能性很小，毕竟她可是和云家做过亲子鉴定了，没有人会怀疑亲子鉴定的。
    沈淑也在一旁为沈真真说话，说：“对啊，真真是真的很爱叔叔和阿姨，也很爱我的舅舅和舅妈，不像有些人，连亲生父母都不爱。”
    茉莉说：“有的亲生父母根本不值的脸，像有的见到失散多年的女儿居然要靠着姜汁才能哭出来，真假。而有的亲生父亲早在外面有了外遇，连私生女都和妻子的女儿一样大，这样的亲生父母哪里值的子女去爱？沈淑，你能爱那么一对亲生父母，我很佩服你啊，真是脸皮太厚了。”
    茉莉的嘴一旦遇到关系到云水和自已的事情，就很会说，胆子也极大，连云水都想给她鼓掌。
    沈淑气的脸都青了，她最恨别人说她是私生女！
    “好了，好了，不要说这个事了，还是检查完了快点儿回家去吧。”
    向芳说着，她也知道沈淑家里的事情，虽然也对他们的行为有些看不起，但是最后还是听信了沈真真说的所谓那是为了真爱才在一起的，他们本来就是一对，是茉莉的妈妈插在了中间。所以她是不耐烦听这个话题的，她也不知道要偏着哪一边了。
    沈淑连忙去扶沈真真，她不想在云家人面前和茉莉吵。
    检查完了之后，云建设要送云水和茉莉回家，向芳让她们打车回去，最终云水还是没用云建设送，她和茉莉打了车回家了。
    云建设在回家之后，又和向芳争吵了起来，因为云建设对沈真真不够关心，他其实对沈真真算是不错，只是不像对云水那样亲近，尤其是知道这个女儿有些阴暗心思之后，就更是不亲近了，向芳为此很不满意，结果云建设不高兴了，指责自已对云水亲近的时候向芳对云水不好，现在他对沈真真的态度比云水差一些，她又不依不饶，太难伺候了。
    “现在真真有你疼爱就足够了，我只要做个温和的父亲就好，就像你不疼爱水儿只疼爱真真一样，我的心里面也是偏疼水儿的。这是你无法改变的。你要是一定要改变，就只能把我越推越远了。”
    云建设说完就去了书房睡了。
    向芳难受的时候沈真真去哄她，她对沈真真更满意了，更相信是云水陷害沈真真了。
    云建设把这个事情和云天打电话说了，父子两人分析了一下，都觉的这个事情沈真真有错。
    “爸，我早和你说过了，真真这个妹妹虽然是亲生的，可是却完全不像我们家人的性子，心机太深了，有心机是好的，就怕这心机用错了地方，显的有些阴险了。爸，我真是有些担心咱们这个家。”
    云建设听着云天的叹息声，说：“没事，有我们呢，水儿也很坚强，你妈妈要疼真真就让她疼吧，只要不害了这个家就行。就像我们要疼水儿，也不想你妈妈管，是不是？只要水儿还和我们是一家人就好，真真只要不过份，咱们还是要对她好一些，毕竟在外面十六年啊，唉，要是养在身边也许就和水儿一样可爱了。”
    “也许吧，真真太像好的养父养母了。”
    父子两个说完话，都对沈真真又防备了一层。
    沈真真感觉到云建设对她的态度又变了一些，心里气愤，跑回沈家去抱怨，又把对茉莉的担心给说了出来。
    沈宏远何琼也觉的茉莉真的太碍事了，觉的她总和云水呆在一起不太好。
    一家人想了想，把萧青沈小娇叫来，问他们什么时候对付王秀兰，说最好让王秀兰带着茉莉离家这里。
    “哥，你们为什么想让他们离开啊？”
    沈小娇问，想这想让那母女离开的该是他们好吧？为什么她觉的哥哥嫂子更盼着那母女走呢？
    沈宏远瞪沈小娇一眼说：“还不是为了你！她们母女总和云水一起，云家人总看着她们，就会想到你们的事，到时候对你们有意见了，你们怎么从云家那里占好处啊！听我的，想办法让那两人走了！”
    沈小娇一听是这么回事，她推了推萧青。
    “大哥放心，我很快就会动手了，到时候肯定能把房子要到手，还能让那对母女有多远走多远！”
    萧青说着，脸上露出了奸诈的笑容。
    PS： 昨天是七夕，没祝福大家，因为有人没有爱人啊，说了会有些伤感。现在过去了，许个心愿，希望有爱人的一直幸福，现在没找到的可以快快找到，嗯，至于还不想找的，好好爱惜自已。

    第九十九章 翡翠耳坠

    云水又一次改变了命运，这一世她参加了云家举办的生日宴会，这个生日宴会不再是像上辈子那样只为沈真真而举办，还有她，她的出现像那些来参加的人证明了她虽然不是云家的亲生女儿，却还是养女，还是受重视的。
    那一天，云水一身浅紫色波斯米亚风情的连衣裙，长发披肩，笑容明丽，把一身雪白纱裙头发盘在头顶扮成小公主的沈真真给稳稳地比了下去。
    几乎在所有人的心中，云水都是比沈真真要强的，无论是长相、气质、谈吐、还是穿衣风格。
    云水就像是一朵已经盛开了八分的花，既清新又优雅，而沈真真却像是一朵花骨朵儿，是很可爱，可是还是显的清涩了一些。
    云建设对云水还是像从前那样的喜爱，云天也是把云水时不时地带在身边，只要是有些眼光和头脑的人就能看出来这对父子对沈真真是挺好，但是明显还是对云水更亲近，对于沈真真的好是刻意的，对云水是自然的，发自内心的。只这么一比较，就知道了云水在云家父子心中还是从前的那个掌上明珠，而且因为这个掌上明珠离的远了，反而更加的珍爱了。
    一场生日宴会下来，云水依然得到了众多的称赞。
    沈真真脸上挂着纯真可爱的笑容，心里都要气疯了，她想云水就是和她做对的，如果今天云水没有来，她就会是这个宴会上的主角，而云水一来就抢了自已的风光，让自已沦为了背景，到时候别人都会说云家找回来的亲生女不如养女！
    苏强的反应更是让沈真真担心，这些日子苏强和她的关系亲近了许多，她也知道苏强和云水疏远了。从苏家父母的态度她就知道他们是想让苏强以后和自已在一起的，就因为自已是云家的亲生女儿了，自已能带给他们更多的好处。她还曾经很欣喜，现在云水大出风头，苏强的眼睛看着云水的眼神她很清楚，那是惊艳迷恋的眼神，他还是在意着云水的。而苏家父母刚才和云水说话的时候也是很亲热，和对自已一样亲热，他们现在是不是又开始在心里对云水有了希望了？！
    沈真真在心里大声的喊着：不行！不行！云家是我的！苏强是我的！我现在才是云家的小公主，苏强只能是我的王子！云水死一边去吧！
    云水对苏家人还是老样子。淡然而不失礼，她想这样因为利益而转移立场的人虽然算不得小人，可是也绝对不是让人喜欢的人。尤其是想到云家遇到困难时苏家并没有帮忙。甚至还借着沈真真的名义落井下石，云水就对他们更没好感。
    苏强看着云水，心情很复杂，因为父母的劝说，他放弃她了。可是现在看着她这么光彩夺目地站在这里，他心里面真的是不太甘心，尤其是她比沈真真更加的漂亮有气质，他那种不甘心就更加的强烈了。
    “云水，祝你生日快乐。”
    “谢谢。”
    云水看着苏强，从他的神情她知道他的心情。这个人上辈子就是这样，在她和沈真真之前摇摆不定，那个时候因为自已心里有许致远。根本没有注意到苏强对自已的疏远和对沈真真的亲近，后来许致远不见了，他的关心就让她认为他还是爱她的，他对自已说父母喜欢沈真真，而他把沈真真当妹妹看。说他的父母总会接受她的，只要时间到了。所以他们在一起并没有让人知道，结果才多久啊，他就和沈真真在一起了。
    云水承认当时的自已有些脆弱，把苏强的温柔当成药了，可是苏强知道她的情况，接受她的一切，最后却背叛了。
    当时云水是气愤的，对苏强和沈真真都恨之入骨，而现在她早就不那么恨了，苏强他只是一个懂得把握对他有利的情形的人，只是一个对爱情不够坚定的人。只要他以后不要帮着沈真真来陷害自已，不让她证明前世自已那些倒霉事和他有关，她只会把他当成一个路人甲似的角色。
    苏强看着云水，想自已还能挽回她吧？自已和沈真真也没有发展成为恋情，自已还是有机会再选择云水的吧？
    云水不理会苏强在想什么，和云天一起去别处了。
    沈真真看着云水和云天在一起，他们去和一群年轻人说话了，她也想过去，可是想了想，她还是向着苏强走过去，脸上绽放出最最甜美的笑容，站在苏强的身边，想着要让别人看到他们在一起，让别人认为她和苏强才是天生一对。
    云水又被云天带着四处晃了一圈，觉的有些无聊，其实她真的对这种宴会没有什么兴趣，也不认为参加了这个生日宴会才能证明自已是云家的女儿。她只要爸爸和哥哥把她当成家人就好了，别人怎么想她其实不在意，她只是不想让沈真真得意罢了。其实她还是有些小孩子气啊。
    “云水，多日不见了。”
    就在云水想找个清静地方喝点儿东西时，就见王明风走了过来，对着云水露出一个微笑，他今天穿了一件白衬衣，黑色西裤，腰板挺直，显的很的气质。
    云水知道这个人不简单，而且眼神清正，是个可以相交的人，现在又和爸爸一起合作，云水自然对他不讨厌，也回他一个微笑。
    “王叔叔，这些日子很忙吧？度假村现在情况如何了？”
    “正在修建当中，你提的那些建设很不错。我还没有当面谢谢你，这是我送你的生日礼物，就一起谢了吧。”
    王明风递给云水一个扁扁的小盒子，一看就知道是个首饰盒，那盒子很小，估计也就是戒指耳环之类的，不过王明风这个辈份，想来是不会送戒指的。
    云水笑着接过来说：“王叔叔还是那么狡猾，明明该送两份礼物的，现在在我生日的时候道谢，只送一件就好了。我要向你学习啊。”
    王明风听了笑了，他真的挺喜欢云水的，虽然年纪小小，可是说话大方又有趣，而且他也知道她这些日子的经历了，还能这么笑眯眯地开玩笑，足以说明她的坚强了。看着她的笑颜，想着刚才看到向芳对她的冷淡态度，还有一些人的议论，他又有些心疼她了。
    “好漂亮的耳坠啊！这是翡翠的吧？！”
    一个尖锐的女声突然响起来，让周围许多人都听到了，全都转过头来看这边。
    云水和王明风都有些不悦地转头看那个尖叫的女人，等看到是谁的时候，两人心里都想难怪会这么没素质地大叫，这个女人确实能做出这种事来。
    尖叫的女人是钱小美，介绍王明风给云建设的赵老板的女人，那个时候这个女人就说话不招人喜欢，现在还是一样。
    云水的目光倒是落在了钱小美的身边，眼睛眯了眯，想还真是巧啊，在这里居然看到钱小紫了。钱小美，钱小紫，这名字不是亲姐妹也是堂姐妹了。果然一样不让人喜欢。
    钱小紫的目光现在和钱小美一样落在那个小盒子里面，没有看到云水的目光。
    云水想也难怪钱小美会尖叫，王明风送她的这个礼物确实会让女人尖叫，那是一对翡翠耳坠，黄金为托架，很典雅古风的造型，而下面是黄豆类大小的翠绿翡翠组成的坠子，用黄金完 美地衬托着，金黄翠绿交相辉映，在灯光下简直能让人头晕目炫。在这种时候这种地方，还流行着黄金白银，钻石也流行起来，不过翡翠却戴的人不多，现在这种金玉组合一出来，自然很吸引人。
    云水不是太懂翡翠，可是她一看就很喜欢这翡翠，觉的虽然这翡翠是不很大的翡翠组成的，但是那水头真的很好，尤其还有那金子，肯定也是很值钱的。王明风送她这么贵重的生日礼物，她还真不知道收不收了。
    正在云水合上盒子，打算退回给王明风的时候，就听那个讨厌的钱小美说话了。
    “王先生，你这才认识云水没多久吧？就送这么贵重的礼物，我过些日子也过生日子，到时候你要赏脸参加啊！”
    钱小美话一出口，听到的人全都无语，想这是明晃晃的眼红吧，想要王明风也送她生日礼物吧？这么大个人了，这么直接地算计别人，真的还有脸皮吗？
    王明风冷淡地说：“我接下来都很忙，恐怕没有时间。”
    钱小美嘴角一垮，钱小紫在一旁撇着嘴角对云水说：“云水，你可真招人喜欢，居然能让一个认识没多久的人送你这么贵重的礼物。只是这首饰不太配你啊，这首饰要是送给女朋友或者妻子还差不多吧？啊，你别误会啊，我不是说你和这位先生有那处关系，我是说你的年纪还小，不适合戴这种耳坠。”
    王明风和云水脸全沉下来，周围的人有人看着王明风和云水的眼神就有些暧昧惊讶了。
    “沈真真，你没有收到这么贵重的礼物吧？”
    钱小紫不理会别人怎么看她，不在意云水和王明风的脸色，对着一旁的沈真真问着。
    沈真真刚才也看到了那金碧辉映的耳坠，心里也是很嫉妒，这时候听钱小紫这么问，就知道钱小紫是羞辱云水呢，她心里因为云水的到来而充满郁闷的心情一下子放晴。
    PS：
    今天就一更哦，王明风是个很重要的配角。

    第一百章 再说金口玉言

    沈真真摇了摇头，这个时候她不用多说话，只要摇下头，然后看戏就好了，如果说的多了，反而可能会弄巧成拙，因为荷塘落水的事情家里人对她已经有些不满了，她可不想再在这么多人面前找云水的不自在，然后让爸爸和哥哥更不喜欢自已，她还没那么傻。
    沈真真这一摇头，不少听的人都心里想同样是云家的女儿，一个亲女，一个养女，按理说该送那个亲生女儿更好的礼物吧，或者送一样的，现在这个男人只送云水这么贵重的礼物，好像有些不同寻常啊，他怎么就那么喜欢云水呢？
    要说认识云水的时间长，刚才钱小美也说了他们认识的时间不长啊。
    云水想钱小紫这心思可真够肮脏的，而且也很大胆，居我在这样的场合说这样引人遐思的话。
    “我送云水这份生日礼物，自然是有我的理由，虽然认识的时间不长，可是她和我的眼缘，而且除了她，别人也再也配不上这个礼物。”
    王明风环视一眼周围看热闹的人，他的目光并不冰冷，可是很有气势，让被他看到的人都觉的这是一个正人君子，因为刚才心中那一点儿暧昧的想法而有些羞愧。想想也是啊，人都有个合眼缘的人，换作是他们，也会喜欢看的顺眼的人，送东西自然也大方，却不会因为有个人是那个人的亲人就也同样的喜欢。
    云水笑着说：“谢谢王叔叔。”
    沈淑这时候也站在沈真真旁边，说：“王叔叔，不知道是什么理由啊？难道真真不够可爱吗？你这样区别对待，她会伤心的。”
    “小淑，我一点儿也不在意，王叔叔先认识的云水，送她贵重的生日礼物也是正常的。”
    沈真真说。心里骂沈淑，想这个时候出什么头啊，这还用问吗？她在王明风的心中就是不如云水的。现在问他自已可爱不可爱，又有什么用处？在别人眼中她没得到王明风的礼物，而云水得到了，她肯定是被认为不如云水的。要是不问就过去了，这一问估计全会这么想了！沈真真想沈淑真是空长了一张还算说的过去的脸，却是个笨肚肠！
    王明风笑着说：“真真是看着很可爱，不过我更喜欢云水啊，若要问理由。因为云水她是我的福星啊。我送她这金镶玉的耳坠，是因为她的金口玉言。在我第一次见到她的时候，她就对我说我和云大哥的生意一定会赚钱。当时她就说她是金口玉言，我已经答应了她如果她说准了，就会送她一个大红包。现在她真的说准了，我自然会实现我的承诺，就拿这对金玉耳坠来代替红包了。金口玉言，自然要得到金玉了。”
    王明风这话一出口，众人全是互相议论起来，有人知道王明风和云建设正在合作的度假村，想难道是那个度假村要赚钱了？
    “哈哈，王老弟。你还记着这个事啊！水儿这金口玉言倒是准，只是你这金镶玉的耳坠也确实太贵重了。”
    云建设笑着走过来，他看了一眼钱小美钱小紫。想这种场合上居然找麻烦，真是不给面子，原来还觉的赵老板的这个女朋友算是靠谱，现在一看真不是个贤内助的人选。他这么想着就看了一眼也是刚过来的赵老板。
    赵老板脸色也不太好看，想钱小美这是要做什么？！居然在云家给云水办的生日宴会上找云水的麻烦。这不是找茬儿吗？何况还要捎上一个王明风！云建设和王明风他可都不想得罪！
    赵老板对钱小美十分不满意，当初王明风找他合作度假村。他觉的有风险，钱小美也在一旁附合着，还给他出主意说找云建设，说什么不赚钱的买卖找云建设，让云建设亏本，那样以后就方便和云建设抢生意了，他当时就心动了，这才把王明风介绍给云建设，结果呢？这两人一拍即合，那个度假村的方案一下来，还没动工，同时下来的还有一个修路计划，一条从市里出来的公路正好从那个度假村的旁边经过！
    可要想象以后那个山清水秀的地方会引去多少城里人度假，那就是一棵摇钱树啊，而且如果建设好了，说不定会成为市里面重点关注的面子工程，那可就和市里的官员搭上线了啊。赵老板想到这是从自已手里溜走的机会，他的心都在抽疼，他这个人不爱自责，所以就会牵怒，钱小美就成了那个被牵怒的人。
    现在钱小美还在这里惹麻烦，赵老板的脸色阴云密布。
    王明风对云建设说：“云大哥，云水是个很可爱的女孩子，而且我答应过要给她红包的，多亏了她的金口玉言，咱们这次合作非常完满，她值得拥有这付耳坠。你可不要阻止云水收下，否则她的金口玉言失灵了，我们可都要哭了。”
    “好，我不阻止，就是让你破费了。水儿，你这次确实是金口玉言，爸爸也要谢谢你，要不是你劝说爸爸和你王叔叔合作，爸爸也要错过这个大好机会了！”
    云建设也不阻止了，他现在也觉的自已的女儿配拥有天下最好的东西，而且现在这里人很多，他也想让这些人看看，哪怕云水不是他的亲生女儿，可是他依然疼爱她，而且她是个让人喜欢的有福气的本事的女孩子，他不想让女儿以后在这些人面前得到两种待遇，那也是一种伤害。
    这时候许多人都明白了到底是怎么回事，原来云建设和王明风合作还是云水这个小姑娘促成的啊，而且她之前断言一定会赚钱，并且自称金口玉言，还讨要红包。而现在这个度假村因为那条即将修建的公路，真的要成为摇钱树了，王明风这才送来这么贵重的金镶玉耳坠来谢谢云水的金口玉言。
    大家看着云水的眼神全想这小姑娘还真是挺有福气的啊，不过对她所说的金口玉言却并不是多相信，想也许只是一时的运气。
    云水听着旁人的议论，心里一笑，想了想，对王明风说：“王叔叔你真的很重承诺啊，那我就再对你金口玉言一回好了。王叔叔，这个度假村会比你想象的还要赚钱，会成为一棵参天的摇钱树，一只天天金蛋下不停的金母鸡。到时候记的再送我更好的礼物啊，你到时候可是会成大富翁，不会肉痛的。”
    好听的话谁不爱听，王明风和云建设听了云水的话全都挺高兴，全把云水说的话当成吉言了，并没有太认真。
    可是有人却认真了。
    “呵！参天的摇钱树？天天金蛋下不停的金母鸡？就算会有一条公路从那个度假村旁边经过，也顶多会让那里不至于没有客人，生意好一些，还不至于火暴到像云水你说的那个地步吧？难道那里有什么格外吸引人的地方？”
    钱小紫听着别人对云水的议论夸赞，心里挺不服气，她嫉妒云水，因为她喜欢苏子誉，可是苏子誉却对云水很不一般，她就见不得云水好，云水被抱错的事情一出来，她就非常的幸灾乐祸，又知道云水被亲生父母不喜欢，又被云家扫地出门，她就更高兴了。今天来这里看到云水，看到云水还是被云家接受，她就想要趁机给云水添乱，所以找到什么说什么话，而话里总是带着刺的。
    旁人听到钱小紫把‘格外’这个词加重了口气，脸色都有些变幻，想这个格外吸引人的会是什么呢？美女？赌搏？还是更加让人刺激的东西？
    云建设和王明风自然也想到这些了，想这个少女是来找事的吧？是吧！
    向芳不喜欢钱小美，对她带来的钱小紫也不喜欢，听她这么说就不高兴了，说：“你这小姑娘是什么意思？度假村还没有建好，只凭着云水几句吉利话你就要造谣怎么的？赵老板，她是你带来的吧？你可是我们家老云的朋友，这么喜庆的日子，你就带这样素质的人来这里？”
    赵老板现在真是对钱小美极度不满了，钱小紫是钱小美的妹妹，她说要带她来见世面，他同意了，结果这是来给自已得罪人的啊！
    “真是对不住，小孩子不懂事，只是好奇才会这么说，她绝对没有恶意。小紫，快道歉！”
    “对不起，我是真的没有别的意思，只是觉的云水的比喻有些夸张了，所以才好奇了一下。”
    钱小紫在钱小美的拉扯下道歉了，这么多人面前道歉她很不爽，所以又把云水给拉上了。
    云水笑了笑，说：“我的直觉一向很准的，我觉的那个度假村一定会是那样的，不信就等着看好了。你不信无所谓，只要我爸爸和王叔叔信就行了。王叔叔，如果这次我又说准了，你可又要破费了。”
    王明风笑着说：“金口玉言自然值的破费，我相信云水你的直觉。”
    云建设也说：“水儿是爸爸的小福星，自从爸爸有了你，那事业就很顺利，你说的肯定是对的。到时候爸爸也会给你大红包的。”
    沈真真看着云水被爸爸和王明风吹捧着，看着苏强看着云水的眼神那么专注，咬了咬牙，想云水你就得意吧，你以为金口玉言是那么容易实现的吗？想靠着这点儿鬼把戏翻身，你做梦去吧！
    PS：
    今天要是有第二更会很晚，会在午夜时分了～～～～亲们可以明天看。

    第一百零一章 勤撒网，广捞鱼

    钱小紫因为说话得罪了云家的人，赵老板只能找个借口先带着钱小美和钱小紫先走了，想着下次找机会再弥补吧，等他出了汕水大酒楼就把钱家姐妹一通骂，然后扔下她们自已就走了。
    钱小美瞪了钱小紫一眼，数落道：“我好心带你来见世面，你就这么给我添麻烦啊？！你和云水有过节私下里面去解决，在这时候你挤兑她就是给我添乱！现在好了吧！我不送你了，你自已回家去吧！”
    钱小美说完扔下钱小紫就去追赵老板了，她好不容易才找到这么一个有钱的男人愿意娶她，愿意给她钱花，哪怕这男人年纪大了点儿，也不是多好看，她也得抓牢了！
    “哼！这么一个又老又丑的男人给我当姐夫真是丢我的人！要找也得找个且钱又帅的啊！”
    钱小紫跺了一下脚抱怨着，她的年纪还小，又有姐姐给钱花，还不为钱发愁呢，所以更在意的是男人的长相，她最爱看古惑仔了，觉的苏子誉可是比电影里的那些主角们有本事，而且又帅又酷，另外成绩还好。这样的男人现在没钱，将来也会有钱的，钱小紫觉的苏子誉将来一定会成为一个有头脑的黑道大哥，是那种明面上是大老板，暗地里面手下无数，神挡杀神鬼拦杀鬼的了不起的男人。
    钱小紫要的就是这种男人，她想只要有自已的帮助，苏子誉将来一定会雄霸天下，到那时候她就是站在苏子誉身边唯一的女人，过着毫宅名车华衣美食的生活，像姐姐巴结的赵老板这样的男人她根本看不上眼！
    想到和苏子誉美好的未来，钱小紫的脸上露出了幸福又得意的笑容，不过转头看着酒店灯火辉煌的招牌，想到云水就在里面接受着别人的吹捧赞美。她的脸又扭曲起来。
    “可恶的云水！你等着，总有一天我会让你好看！还金口玉言？到时候我撕了你的嘴！”
    钱小紫轻声地骂完，转身走了。
    酒楼里面生日宴会还在继续着，走了赵老板和他带来的钱家姐妹，余下的人再没有人找云水的麻烦了，这些人中大部分原来也是认识云水的，这时候也都到云水身边和她说话，一时间云水的风头超过了沈真真这个新被云家找回来的千金。
    沈真真看着云水，脸上的笑容努力着不裂掉。
    沈淑在一旁轻声地说：“真真，这个云水真是太是太讨厌了。一定要找机会把她给收拾了，否则你的地位不稳啊！到时候属于你的东西全会被她抢走的。你看苏强看她的眼神，我看他爸妈好像也对云水态度变了啊！你不是喜欢苏强吗？”
    “我知道。这个不用你操心了。”
    沈真真被沈淑一提更生气，苏金水这时候正和云水说话呢，看他眼睛都为成一条缝了，明明刚才没有笑的这么欢啊，这是看到云水还得云家的喜欢。所以又见风使舵了！
    沈淑微微抿了下唇，想沈真真真没用，本来今天该是她大放溢彩的时候，她才是云家的亲生女儿，这是多大的优势啊，结果愣是让云水这个养女给打败了。哼，要是她是沈真真现在的身份，她肯定做的比沈真真好！
    不过她不是也没关系。不是还有云天吗？女儿有什么好的，得到再多也不会比儿子得到的多。
    沈淑看着云天，想这男人长的挺帅的，要是能嫁给他也不错。
    沈淑从小到大的目标就是嫁个有钱人，这个有钱人要长的帅。而且要年轻，只要符合这几个条件的。全在她的狩猎范围之内。云天就完全符合她的要求，是她的目标之一，当然不是她唯一的目标，想要嫁有钱人，就要勤撒网广捞鱼，沈淑就是这么想的，她只要最大的那条鱼，其余的鱼都只要在网里呆着就好了。
    沈真真自然也清楚沈淑的心思，沈淑可是没有隐瞒的意思，她知道只要不打苏强的主意，她喜欢谁沈真真都不会在意的。而且她认为她喜欢云天沈真真还该帮忙呢，毕竟自已做她的嫂子会让她以后出嫁了也能从娘家得到更多的照顾嘛！
    沈真真对于沈淑能追上云天的机率表示鄙视，沈淑是长的不丑，可是性子太不讨喜了，完全不是云天喜欢的类型。而且沈真真还真的不那么希望沈淑和云天在一起，因为她觉的沈淑要是成了她的嫂子，那在云家以后到底是自已地位高还是沈淑地位高呢？一想到这个，她对沈淑说的以后会帮衬着她的话也不那么在意了。
    “真真，带我去你哥哥那里一下吧！”
    沈淑拉了拉沈真真，她和云天说话的机会真的不多，这次倒是个好机会，而且云天的身边还有不少别的男生，好像家世都还行，本着广捞鱼的精神，沈淑跃跃欲试。
    沈真真见苏强也在那边，就向着那边去了。
    生日宴会一直到了晚上十点才散了。
    送走了所有的客人，就剩下了苏金水一家人还有云家的人，两人家又说了一会儿话，然后云家的人才离开。
    今天晚上云水会回到云家去住，这还是荷塘落水事情之后云建设要求来的，向芳是不喜欢云水再来家里住的，可是因为沈真真和沈淑在这次事里面明显的有过错，不管她们多么狡辩。云建设还能维持一下平静，云天却对这件事情又继续追问，他认为这件事情很严重，他们云家不能容忍有这样的事情发生。
    最后的结果是沈真真死活不承认自已错了，但是她找云水，让她不要参加生日会却是让云建设和云天全都不高兴了，想着如果云水真的听了沈真真的话找个理由不来参加，那对她是多大的打击啊，又对他们之间的感情有多大的影响。云天认为沈真真考虑事情不全面，他也是为了教训沈真真，虽然没有对她如何，却是不允许她叫沈家人来参加生日宴会。
    云建设和向芳也是同意的，云建设是不想让云水在生日宴会上再看到她不想看到的人，而向芳是不想让人在这种场合还看到沈真真的养父母，她想在这种场合成为女儿唯一的母亲，而不是还和沈家人站在一处的。至于沈小娇，她更是不太想让出现在这种场合。
    沈家的人对此十分不满意，可是沈真真害云水的事情失败了，云建设和向芳嘴上没有明说，话中的意思却是如果这真是沈真真的错，那就是他们没有把沈真真教育好。他们可不想再招云家不满了。最后也只是提出来让沈淑去。
    云建设也就着这件事情到底是不是沈真真陷害云水展开了一场争吵，向芳坚持认为沈真真是无辜的，而云建设却持反对。最后向芳为了让云建设不要让气，同意了云水能在节假日的时候时不时地回家里来住。
    云水对于能回云家住倒不是多高兴，她高兴的是爸爸和哥哥还是惦记着她。
    因为天晚了，沈淑也没有回家，和云家的人一起回家了，她会和沈真真住一个屋子。沈淑对于能住在沈真真这样漂亮的屋子里面很高兴，不停地和沈真真说着话，而沈真真心里却在想着另一个房间里的云水，生着闷气，想着云水那个房间才是她最想要的，本来想着云水搬出去了，自已总有一天能住进去，没想到因为自已一次失败，云水又再次霸占了那个房间，可以想象，以后云水回来的时候会增多，那和她在外面住校，放假回家来有什么区别？只要总见面，向芳就会被云水给软化了吧，毕竟她觉的向芳对云水并不是绝对的厌恶，看来自已还是得继续努力啊！
    云水躺在床上，想着自已又回到这里了，想到哥哥和爸爸就在离自已很近的地方，她睡的很安稳。
    第二天云水就回家去了，她并不想和向芳长时间地接触，尤其是和沈真真一起的时候，这是有经验教训的，上辈子，十次里面有八次那种情况她会被骂，沈真真就是有那种话里带刺的手段，能让向芳不喜自已。原来的自已本身就不喜欢沈真真，自然也没有多在意，这一重生，记忆很好，回想着那点点滴滴，她都佩服沈真真了。现在的她固然能提防着沈真真，可是她不想再为了讨好向芳而费力了。
    有那个时间不如做些有用的事情，向芳这个人是一个容易钻牛角尖的人，她需要自已去想明白一些事情。她并不是一个坏人，云水不讨厌她，只要她能想清楚，她还会是她的妈妈，否则就一直这样平淡地相安无事下去吧。
    向芳拉着云天在家里陪自已，云天只能看着云建设送云水走了。
    云建设帮着云水把一大堆的生日礼物带回了白云镇的家里，看着女儿把家里收拾的这么利落，有一种云家有女初长成的欣喜，不过想到女儿不在身边又有些伤感，嘱咐了她不少的话，然后才走了。
    云水清点着自已的生日礼物，发现还真是五花八门，她看了看，光红包就有七八十个，更不要提那些首饰玩艺儿了，像玩偶之类的根本没有人送，幸好没人送，否则她想带回来还真的挺麻烦的。
    PS：
    今天还一更，立秋之后进入桑拿天了，为了健康，容小的偷下懒吧，等到秋高气爽时，全给补回来～～～～～
    第一百零二章 忌惮，纯洁的友谊

    沈真真和沈淑回了沈家，拉长着一张可爱的小脸进了门，气呼呼地坐在沙发上面，抓起一个苹果来就狠狠咬了一口，就像在咬谁的肉一样。她这个样子再让人看不出来她生气就有鬼了。
    现在家里有沈宏远何琼还有沈小娇，三人本来正在说着生日宴会的事情，因为没能去参加而一肚子的火，现在一看沈真真的样子全都只能把火压下来，先帮着她出火了，谁让现在沈真真可是个小财神了呢？
    云家虽然是住在县城里面，那绝不是因为他们家里没钱，而且汕水县也不是小县，虽然比不上市里，和别的县比起来那简直就是市里了。云家能在这里排的上号，可见其有钱的程度，沈真真成了云家女儿，而且云家认为亏欠沈真真的，那么不管她是不是儿子，将来都一定能得到丰厚的财产！
    沈家人也能因为曾经养过沈真真而得到好处，生恩不如养恩大，沈真真是要孝顺沈宏远夫妻的，云家的人也是要帮助他们的，谁让他们养大了沈真真呢？而且就因为养大了沈真真，他们和亲生女儿的关系都不好了，更需要沈真真和云家对他们好了，沈家的人就是这么想的，他人认为云家也该这么想。
    总之沈家人是把云家当成银行了，想着以后有云家在，他们的日子那就是不愁了。
    沈真真是通往云家的纽带，她在云家过的好，沈家的人才能过的好，现在沈真真因为陷害云水招云建设和云天不高兴了，沈宏远他们连去参加她的生日宴会都受阻了，沈宏远他们更加的希望女儿能招云家人喜欢了。
    现在沈真真阴着个脸回来，他们心里全担心上了，想又出什么事了？
    “真真。来，喝瓶汽水解解渴，说说你生什么气呢？在云家受委屈了？昨天云水那丫头招你不开心了？”
    何琼去拿了两瓶汽水，一瓶给了沈真真，一瓶给了沈淑。
    沈淑接过汽水来，说：“舅舅，舅妈，可不就是云水让人生气了吗？她昨天可是出尽风头了，有人送了她一对特别值钱的耳坠，你们是没看到。是金子和翡翠做的，特别的亮，颜色特别的好看！我看着一定值个十万八万的。那翡翠要是好的，说不定更贵啊！”
    沈宏远三人一听眼睛一亮，连忙追问，等听到沈淑讲完了事情的经过，三个大人全都坐着沉思起来。
    “云水是故意的。她就是想要让我不痛快！她这是恨上我了！”
    沈真真恨恨地说：“明明不是亲生女儿了，还总是死赖着云家，把我置于何地了！真是个阴险小人！爸妈，姑姑，我觉着有她在，以后我没有好日子过。她还会再把我的一切抢走的！可是这次的事情败露了，已经撕破脸了，她也有了警惕。连云家的人都已经怀疑我了，又不能再立刻给她使绊子，难道就这么看着她再一点儿一点儿地回到云家来吗？云家的钱凭什么给她啊？”
    沈淑立刻在一旁说：“就是，云家的钱凭什么给她啊！打个比方说云家就是这个苹果，多一个人吃。那别人就要少吃一口，到时候云水分走的可全是真真的钱！”
    沈宏远说：“不要急。想分钱还早着呢，这几年把她收拾了就行了。”
    何琼看着沈小娇在一旁沉思不说话，问她有什么想法。
    沈小娇说：“我在想这云水是你们的女儿，就是和你们的关系现在不是很好，不过再不好她也是你们的亲生女儿，到时候她的一切也就是你们的。想办法弄过来就行了。”
    “你说的也是，就是这个云水是个狼崽子，就是亲生的我们也不待见，我们啊，就疼真真，那个云水不认我们，我们还不喜欢她呢！我怕让她当闺女我到时候不知道怎么死的！我看我们就是天生的克星。”
    沈宏远说，云水不是他亲生女儿的事情除了他们一家三口，别人全不知道，他为了不显的自已对云水太无情，不像亲生父亲，所以尽力地抹黑云水，说明自已为什么不待见她。沈小娇也是个机灵的，可不能让她疑心了。
    何琼装着伤心的样子说：“我们养了真真十六年，真真才是我们的掌上明珠，那个云水对我们冷言冷语像仇人，我还不稀罕她呢，我怕被她气死了！还是就真真一个女儿就够了。”
    “爸爸，妈妈，你们对我真好，你们放心！我一直会把你们当成亲生父母看的，云水不认你们那是她没福气！她总认为云家才是她的亲人，不屑于认你们，把你们当仇人，她总有一天会后悔的！”
    沈真真感动地看着沈宏远和何琼，她这样子自然也是演戏给沈娇和沈淑看的。
    “好了，好了，真真，我们都知道你是个孝顺的孩子。云水那是指望不上了，就只能指望你了。都说生恩不如养恩大，我看那云家人对云水可是比对你好，你还得指望着你爸妈。你爸妈现在对云水是失望了，你以后可以好好地孝顺他们。不能因为云家有钱就和他们亲去了。你也说了，云家就向芳对你比疼云水多，可是她到底养了云水那么多年，总有一天会想她回去，到时候你和云水可就有的斗了！还不得有人帮你？”
    沈小娇看着那一家三口秀温馨，就说着。
    沈真真说：“姑姑说的对，我会照顾好爸妈的，你们对我这么好，你们也永远是我的亲人。”
    沈淑说：“不过我觉的舅舅舅妈你们还是得去认云水，她还得云家的喜爱，还有钱，就算她不孝顺，她也得养你们，她的钱就是你们的！而且你们认她，她不认你们，到时候就是她的错，云家也会慢慢的讨厌她的。到时候她回到你们手里来，还不得乖乖听你们的了？我看就云水今天收的那对耳坠就值不少钱，她年纪小，该给父母收着才对。”
    “小淑说的有道理。”
    何琼点头。她也想着从云水身上得到好处，顺便帮女儿把那丫头收拾了。
    沈宏远说：“可是云水根本就不理会我们，想让她和我们亲近难了。”
    沈小娇说：“世上无难事，只怕有心人，到底只是一个小丫头，云家回不去，有你们这亲生父母关心着，迟早得回来。她要是总不回来，还总和真真做作对，到时候你们再收拾她好了。”
    沈宏远两口子点了点头。想是这个道理，为了女儿，他们也得把云水控制住了。她不和真真添乱就算了，要是她还想打云家财产的主意，她就别想有好下场！
    沈真真突然说：“姑姑，你和姑父可要快点儿收拾那个茉莉了，云水就是因为有她支持才敢那么大胆。要是没了她。云水说不定就会老实一些了。而且有她在，小淑在学校名声也受影响。你们不是想让小淑将来嫁个好人家吗？这名声很重要的，大家可以心照不宣，可是不能总有人把事抖落出来吧？”
    沈真真想到云水要处理，茉莉更要收拾，云水是云家养女。和云家有着深厚的感情，茉莉可是云家的亲生女儿，更是能揭穿她身份的人。虽然做了亲子鉴定了，自已是云家亲生女儿的事情没人怀疑，可是茉莉在她眼前晃一天，她就难受一天，何况茉莉还和云水走在一起。这两个人全是她最忌惮的人。
    沈淑抬了抬下巴说：“放心吧，很快就收拾她们了。到时候不但房子她们得乖乖地送出来，还得乖乖地离开这个地方。而且是肯定不会告诉云水，不会再和云水联系的那一种离开！”
    沈真真很好奇，追问起来。
    沈小娇一见不是外人，就把他们的计划说了，沈宏远三人听了全说这个主意好，不过心里也觉的这萧青沈小娇真够坏的，看来以后对他们也得小心着。
    “要等到十一啊，还真是让人着急呢。”
    “云水和茉莉他们不是十一要去玩吗？那个时候只有王秀兰一个人在家里，到时候她一个人拿不准主意，就会屈服了。等到云水茉莉她们回来，房子全都到手了，一切成了定局。想变也变不了了。”
    沈淑说，对于沈真真的着急解释着。
    这几个人继续说着如何害茉莉母女的事情，因为沈真真陷害云水的失败，他们这次更加的谨慎了。
    上学之后，云水发现苏强又有意无意地向自已这边靠拢了，还会找机会说几句话，她每次都是不咸不淡地回应着。她想肯定是生日宴会上她的表现让苏金水夫妻两个又意识到她的价值了，所以又同意苏强和她接近了。估计是让他同意注意着沈真真和她，看着哪边更对他们家里有利，他到时候就和谁在一起，现在嘛，就像苏强说他和沈真真的关系，只是‘纯洁的友谊’。
    多讽刺啊，又和上辈子一样了。
    云水没直接把苏强骂走，只是想看着沈真真那嫉妒的眼神，而对于苏强，她也不会因为报复沈真真就接近，她采取了冷淡的态度。想就看着他们演戏吧，看看他们求而不得之后又会做出什么来，她很期待，想看看他们还能无耻到什么程度。等到一定的时候，她就会出手了，而现在，她要一边看戏，一边发展她的赚钱事业，报复什么的不是她的生活主旨，让这些人影响她的美好重生，那不值的。
    就这么一转眼，十一就来临了。
    PS：
    还是一更吧，这些天在想如何加快进度，有些卡。有亲部什么时候才以让沈真不是云家女儿的事情曝光，那要等一段时间了，得剧情过半之后了。大家放心，这个文不会长的让人接受不了的。

    第一百零三章 许致远心中的女孩

    转眼就到了十一了，学校放假了，这次放的假期足足有一个星期，可是把一群学生给高兴坏了，全像脱僵的野马一样，聚在一起都在说着要怎么玩，不过他们高兴的太早了，等到各科老师像是商量好了似地留了一堆的作业之后，他们全是成了脱水蔬菜了，但是也只是蔫了一会儿，然后又欢实起来，这天天上学也有作业，放假毕竟时间多，只要写完了就可以完了。
    云水看着班里的同学生龙活虎的样子，想这就是青春啊，还能体会到这种活力，真好啊，她也在为这个小长期而欣喜激动，因为她就要进行一次旅行了。
    “云水，你们去度假可一定要给我带些有特色的小礼物回来啊！哎，你们真好，可以出去玩，我还要上补习班啊！太惨了！”
    雪丽娜趴在桌子上哀怨着，看着云水说：“要是你们在就好了，我可以说去找你们一起学习，那样还有些自由。你学习好，我妈妈会同意的，可你们居然要去玩，真是太让人嫉妒了！不带礼物来难消我胸中怨气啊！”
    “好，我们会给你带礼物来。”
    云水对于雪丽娜的脾气现在也了解的差不多了，这就是一个敢说敢做脾气有些火尖锐的女孩子，可是不失善良。又有自已的主见。否则当初也不会发现被张小晴她们给利用了就立刻和张小晴沈真真翻脸，然后来找云水道歉了。
    虽然对雪丽娜不像对茉莉那样亲近，可是云水也是把她当成好朋友了。
    “礼物有没有我的份啊？要是没有我的份，我也会哭的。”
    孙莉这时候来了，一听礼物，她的眼睛也闪闪发亮。
    茉莉说：“自然也有你的，都是好朋友。哪能厚此薄彼。”
    孙莉一听也是笑了，她脾气和雪丽娜有些像，不过更沉稳一些，她和雪丽娜的关系极好，两人总是意见一样，你一句我一句的很有默契。
    班里还有没走的学生听到她们几个说话，全都过来你一言我一语地说着他们要去哪里玩。
    许致远被李凤凤几个给围着打听他假期要做什么去，沈真真沈淑两个还坐在那里收拾着书包，张小晴拎着书包等在一旁，自从被云水在食堂悄声地警告了之后。她倒是安份了许多，而因为沈淑的出现，她替沈真真出头的机会也少了许多。一时倒是显的沉稳了，只是她看着云水的眼神比从前要深沉了，时不时地闪过一丝的暗光。
    “云水，你们要去哪里玩啊？”
    张安妮这时候突然问，眨着一双漂亮的眼睛。她突然对云水说话，倒是让人有些意外，不少人都看向她，教室一下子有些安静了。
    张安妮和云水不和，这几乎是所有人都知道的，大家也全知道这是张安妮的错。张安妮嫉妒云水，总找云水的麻烦，只可惜总是失败。倒成了笑话，可是她到底漂亮，学习好，就算斗不败云水，也还是一个挺耀眼的存在。
    云水说：“无可奉告。”
    张安妮微微皱眉。想云水真不给面子，不过她还是说：“你说说又能怎么样？我问问也只是看看你们去哪里。我正好也要出去玩，去沪市！如果你们也去那里，咱们可以一起啊，我可以带你们在那里参观，我外婆家就在那里，我也是半个沪市人！说不定我能给你们订几个便宜的的酒店，那里花费可是很高的！”
    看着她那有些高傲的样子，雪丽娜轻轻地说：“原来是来炫耀的啊。”
    所有人这时候全明白了，看看云水，发现云水云淡风轻的，不禁想真是一比就高下立现啊，云水这才是真的优雅，张安妮就透着一股子庸俗了。
    “不劳你费心了，我们不是一路人。”
    云水说完，拿起书包，招呼着朋友们走了。
    张安妮跺跺脚说：“不识好人心！真以为出去旅行那么轻松吗？那可是处处要钱的！在这里能买一斤苹果的钱到沪市连半斤苹果都买不到！到时候不要灰溜溜地回来！更不要什么都省不得玩啊！”
    “张安妮，你不要多操心了，人家可是有钱人啊，真真的爸爸会给出钱的。到时候钱不够了，直接打个电话哭个穷，钱立刻就有了。”
    “小淑！”
    沈真真拉了一下沈淑，说：“云水心情不好，想出去玩一下没有什么的，云家还是出的起这些钱的。”
    “真真，你都没有说出去玩呢，给家里省钱，可是你不花那钱全让外人花去了，你看有人就是没脸没皮的敢要钱花。你也要学着点儿，你可是亲生的，花钱理所当然。”
    沈淑说，这话说的，直指云水是个收养的，云家亲生女儿都花的没她多，说云水没脸没皮地要钱花。
    云水回头一笑，说：“其实你们也是可以出去玩的，没人拦着，只是前不久刚刚演了一出落水闹剧，现在没法子要到钱去玩了吧？除非没脸没皮地去要，爸爸是个心软的，会给你们钱的。至于我能出去玩，还要多谢你们了，这是我的精神损失费。”
    沈真真看着没走的学生看着她眼中露出鄙视，脸都要扭曲了，她想云水够狠，居然又提这个事情。
    荷塘落水的事情并没有因为那地方偏僻就被瞒住，张老师抱着沈真真向沈校外面跑的时候可是有不少学生看到了，然后雪丽娜几个在场的人没有跟着一起去医院，被人包围着问，她们自然一五一十地把看到的经过说了。自然是向着云水说的，沈真真陷害云水的事也就流传开来。
    沈真真这个月可是没少被人用鄙视不屑的眼神打量，再加上有沈淑还有张小晴和李凤凤她们这些名声本来就有些不好的女生围在周围，本来有怀疑的人都不再怀疑了，都想沈真真还真的就是一个天使面孔狠毒心肠的女生啊！别人不来指着她的鼻子骂，沈真真也不好反驳，她也清楚越反驳可能引起的后果越严重，倒不如就这么慢慢地平息下去。反正学生的事情多，很快就会忘了。
    只是没想到云水现在又提这个事了，把沈真真差点儿气的破功了，本来想着能让云水给人的印象差点儿，结果让她轻易地就给化解了，而且还让人把注意力转移到自已身上了！
    “那件事情本来就不是真真的错”
    沈淑心里想自已又给沈真真惹祸了，不过她也不着急，心里还有些窃喜，反正只要沈真真得云家人的喜欢就行了，在学校里面越不被人喜欢越好。那样就和自已亲近了，只有和她亲近了，才有更大的好处啊。不过她还是得为沈真真说话。但是沈真真却拉了她一下，她立刻听话地闭嘴。想是你不让我给你解释的。
    “小淑，不要说了，反正也解释不清楚，我就自认倒霉吧！谁让爸爸那么的心疼云水呢？怎么说我们也算是姐妹。”
    沈真真咬着嘴唇委屈地说。就好像天下人都冤枉了她，而她却因为包容而选择有苦自已咽了。
    云水想沈真真真是越来越虚伪了，明明已经撕破脸了，在别人面前还演戏。
    “好了，不要演戏了，只希望我们以后少向一起凑。这样谁倒霉了都不要说是为了对方受委屈。我们走吧，要放假了，不要为了一些人一些事影响了好心情。”
    云水对沈真真说完。然后对茉莉几人说，说完了转身就走。越过面前的张安妮，理都不理她。
    班里的学生们互相看了一眼，也全都出去了。
    许致远早就趁这个机会摆脱了几个女生的包围，他想着刚才云水那回眸一笑。想虽然没有百媚生，但是却也像是春花初绽。有一种惊艳之感，他想这个女孩子还真是挺有意思的。比起他心中欣赏的那个女孩子来真是不相上下，虽然没有那个女孩子那种浓烈的高贵傲然，却有着别样的风华。
    许致远想到记忆中那张虽然还未成年却已经冷艳成熟的脸，想是不是和她见个面呢？
    沈真真几个人走出教室，就看到走廊里苏强正和云水说话，他英俊高挑，脸上是温柔怜惜的表情，而云水站在他的面前高雅清丽，和他真的很般配。沈真真握了握拳，然后扬起一抹天真可爱的笑容走了过去。
    云水看了沈真真一眼，走了。
    苏强看着她的身影，想云水还是和原来一样啊，她终于度过了这场对她来说是灾难的危机了。
    生日宴会后，爸妈就对他说要和沈真真来往，可是不要轻易地说喜欢，对云水要和对沈真真一样好，说他们年纪还小，等再过几年，确定了云水和沈真真哪个在云家的地位更高，对他更有帮助，那个时候再让他决定到底选择哪个。
    苏强心里是希望云水可以再坚强再努力一些的，她比沈真真更加的好看，而且他们认识的时间也更长，他认为自已是更喜欢她的，只有她站在他的身边才与他相配，沈真真只是可爱，和他完全不在一个层次啊！
    云水知道苏强的想法，她相他这辈子要失望了。
    出了学校，云水看着许致远，对他，她因为上辈子的心动，仍然对他有着深深的好感，比起上辈子来，他们两人的距离要缩短了，现在他们是朋友，还是好朋友，平时会在一起说话，放学的时候还会一起去玩，上辈子的许致远在她看来就像在遥远的云端，这辈子他终于从云彩上落下来，和她站在一块土地上了。
    云水想这也许是重生给她的补偿，是想让她把上辈子的遗憾给弥补上，这辈子她一定不会错过他的。
    许致远觉的云水看着自已的眼神像是那波光潋滟的湖水，清澈，却看不到底，他想这真是自已看到的最最好看的眼睛了。他知道云水对自已很欣赏，甚至是喜欢吧，他从懂事起就知道自已受女生喜欢，等到长大了，用爱慕的眼神追着他的女生像天上的星星，数也数不清，他很清楚云水的眼神意味着什么。
    许致远总是对用那种眼神看他的女生敬而远之，他是不会给那些女生希望的，因为他知道他不能给她们任何承诺。而对于云水，他却没有选择远离，他觉的这个女生并不是一个肤浅的女生，即使自已不能和她有男女之间的感情，他们也会成为朋友的。他不想失去这个朋友，云水是个优秀的人，他喜欢优秀的人。
    “许致远，你不能和我们一起去玩就算了，不过你可不能悄悄地就失踪啊，就是失踪了也要给我们来个信。否则你就是跑到天涯海角去，也把你揪出来暴打一顿。”
    云水说，她总是怕他又像上辈子那样突然离开，这次他出现的早，不知道会不会也比上辈子离开的早，云水这是要做好准备，她担心自已还没有让他明白她的心意，他就又消失了，她想如果真是那样，至少要留个通信地址啊。
    许致远看着云水，想云水怎么会这么想呢，他才来这里上学一个月，一般不会有人会认为他会突然离开的，可是云水却这么想了。而事实是，他真的可能会随时离开，他来这里上学，也只不过是临时的，他的家不在这里，不可能在这里长久的。看着云水的眼睛，他不知道云水在想什么。不过看着她那认真中带着微微担忧的眼神，他笑了一下。
    “不会的，如果真的有那么一天，我会给你们写信的。再说你肯定能找到我的，上了大学，只要在各各大学里面一查就能查到了啊。你这么聪明，除非我跑到国外去，否则肯定逃不过你的一通暴打的。”
    许致远想象着云水打人的样子，笑的更温柔了一些。
    “那就行了。”
    云水听到许致远这么说，微微一笑，想能得到他这句承诺，她心里就安心了许多。
    “云水，你是不是喜欢许致远啊？”
    在回家的路上，茉莉问云水。
    云水大方地点了点头，茉莉眨了眨眼睛，想云水可真够大方的，看来那个苏强是没有希望了。
    PS：
    四千字奉上，明天争取五千字六千字。

    第一百零四章 萧青的坏主意，沪市

    云水和茉莉两人一起出去玩，是由云建设开车把她们送到火车站的，王秀兰很是依依不舍，不过这些日子下来，王秀兰已经对云水十分的放心，让茉莉和云水一起出去，她觉的一定不会有什么事，何况到时候会有何新梁和大人陪同，不过做母亲的全是会在孩子远行前有些紧张，会话多一些。
    云水和茉莉听着王秀兰的叮嘱，两人全耐心地听着。
    云水有两个妈妈，可是无论是向芳还是何琼，这两个人在她心中都不算合格的妈妈，她有时候都在想如果自已有王秀兰这样的一个母亲就好了，哪怕家里再穷，她也会觉的很幸福，不知不觉中，她就对王秀兰很是尊敬亲近了。
    云建设看着王秀兰不停地叮嘱着两个孩子，不由地说：“要不你也跟着一起去火车站送她们吧，等回来时我再送你回来。”
    王秀兰愣了一下，想对啊，她可以送孩子们去火车站，之前听到有云建设来接，她可能是因为心里有一种不想麻烦对方的心理，居然没想到她也可以和孩子们一起去火车站。云建设这么一提醒，她才反应过来。
    “不用，不用，到时候我自已坐车回来就行了，不用麻烦你送我回来了！你工作也挺忙的。”
    王秀兰连忙对云建设说，她知道云建设可是有挺大的事业，就连她厂子的老板说起云建设来都是恭敬佩服的，那种有事业的人都是挺忙的，要不是疼云水，估计都没时间来专门当司机吧？听云水说她爸爸最近可是挺忙的，在忙一个什么度假村。
    云建设笑着说：“没事，这点儿时间还是有的。你不用太客气了，我家水儿还多亏你照顾了。你平时也叫我一声大哥。咱们也认识半年了，怎么还这么客气啊？就坐个顺风车，又不是大事。”
    云水也对王秀兰说：“是啊，兰姨，你不要客气了。”
    王秀兰不好意思地说：“那我就不客气了，真是麻烦云大哥了。”
    一行四人坐上车，然后有说有笑地走了，都没有看到街角站了一个人，是萧青，他看着妻子女儿和云建设云水有说有笑的。阴沉着脸，向地上吐了一口唾沫，骂道：“妈 的！不要脸的贱 货！把我轰出来了。倒是对着别的男人笑的挺欢的！老子要是让你舒服了我就不姓萧！”
    萧青骂骂咧咧地回了家，把看到的情景和沈小娇说了，气愤地说：“本来是想看看那两个小丫头什么时候走，好方便做事，结果却看到这么一出。怪不得胆气这么足地提出和我离婚了，原来是有云水帮着，云水还总把云建设向那里领，一看就知道他们关系不错，这是指着云家当靠山呢！不要脸的！”
    沈小娇自然是不相信王秀兰和云建设有什么像萧青说的那种不要脸的关系，不过她还是挑了下眉。问：“你说他们一起说的挺高兴？关系挺不错的？”
    萧青点头说：“我看着挺不错，那死女人对我也没笑的那么温柔过，云建设还抢过她手里的东西帮着提。两人脸上全带着笑。说不亲近都没人信！”
    “他们关系好怕什么？不是还有向芳呢吗？到时候找个机会让她知道了，云家还不闹的天翻地覆的？那时候向芳肯定更讨厌云水了。不过咱们可是打算着要把王秀兰她们赶走呢，这时间对不上了啊！”
    沈小娇笑呵呵地说，然后又皱了下眉，这可是一个让云水和云家离的远点儿的机会。要是办好了，哥哥嫂子一定会感谢他们的。到时候想要点儿好处不是更容易了吗？只是这时间有些不够了，真不想放弃啊。
    萧青一听眼睛也是一亮，从沙发上坐直了身子，拍一下大腿说：“这是个好办法！时间还来的及啊！而且是正好！云建设和王秀兰一起去送那两个丫头了，回来时肯定一起的啊！咱们快去追他们，说不定能看到他们在一起，到时候拍点儿照片给向芳看看去，哼哼，女人就在意这点儿事，就算没事也能认为有点儿事！”
    “那还不快走？！”
    沈小娇一听也来劲儿了，把萧青拉起来，两人带着相机就向楼下跑。
    云建设开着车到了火车站，把车停好了，然后帮着拎着行礼，随着王秀兰还有两个孩子一起进去了。
    火车还有四十分钟才开，四人就一边等着检票一边说着话，两个大人都是叮嘱两个孩子，谁也不比谁的话少，云水和茉莉两人听着一一答应，想这话都说了好几回了，不过父母的慈爱之心，她们也不好不听啊。后来两人学聪明了，把话题引开，渐渐地云建设和王秀兰也是互相说了几句了，茉莉和云建设说话，云水和王秀兰说话，彼此之间都很融洽。
    很快检票的时间到了，云水和茉莉两人走了。
    “孩子们都很聪明，等到了青市还会有大人陪着，不会有事的。”
    云建设看着王秀兰担心的样子安慰着，王秀兰眼圈红着，有些不好意思地掏出手帕抹了抹，想让外人看着这个样子真是丢人。
    “我知道，云水这孩子我放心着呢，茉莉以前不太爱说话，胆子也有些小，自从认识云水就变了，我看着她能高兴起来我也高兴，云水带着她去哪里我都放心。大哥你们夫妻两个就是会教育孩子，能把云水教育的这么坚强聪明，要没有她，我和茉莉现在可不知道过成什么样子了。”
    王秀兰向云建设道谢着，这些日子来，与其说是她照顾云水，不如说是云水在照顾着她们母女，她心里很感激，现在看到云建设自然又要感谢一番。
    云建设想到王秀兰家里的事情，也是同情她和茉莉，听她不停地感谢云水，就和她说起云水的不容易来。
    两个人一边走一边说着自已的孩子，倒是有了共同话题，两人越说越投机，说到自家孩子全是满满的怜惜和骄傲。都没有注意到自已已经被人给盯上了。
    火车上，云水和茉莉两个坐好了，云水喝了些水，见茉莉坐在那里有些发呆，以为她是离开妈妈有些失落，对她说很快就会回来，到时候给兰姨多带礼物。
    茉莉看着云水，有些不好意思地说：“云水，刚才你爸爸我妈妈和我们一起多快乐啊，我在想要是我们是一家人多好啊。我这么想你不要怪我啊。我只是那么觉的，可没有动什么歪心思，我是不会让妈妈做沈小娇那样的人的！我只是特别羡慕你有那么好的一个爸爸。特别想有一个温暖的家。就像刚才那样温馨的气氛。”
    云水愣了一会儿。说：“我也真的希望有那样一个家，可惜啊。”
    云水心中理想的爸爸就是云建设那样的，妈妈就是王秀兰那样的，可惜这只能是个美好的梦想。
    “是啊，可惜啊。”
    茉莉也叹了口气。这只能是白日做梦啊，云建设那样好的爸爸怎么可能是她的呢？不过现在云叔叔对她也很好，她也很喜欢云叔叔。
    云水拍拍茉莉的手说：“我们不要在这里说可惜了。要不这样，我把你妈妈当成妈妈，你把我爸爸当成爸爸。这样不就行了？我爸爸挺喜欢你的，一定会高兴你把他当成爸爸的。会高兴你做他女儿。兰姨也挺喜欢我的，我当她女儿好了。”
    “真的行吗？”
    茉莉眨眨眼问，她对萧青已经完全失望了。这个爸爸在她的生命中就没给过她温暖，知道他有外遇后她更是不屑有这样的爸爸了。云建设才是她想要的爸爸呢，不是因为云建设有钱，而是因为云建设很温和很高大，像她心中所想的如山的父亲。
    云水想了想。云建设是挺喜欢茉莉的，还说过要是茉莉是他的女儿就好了。那样云水也不用和沈真真闹出这么多矛盾来，让云水受委屈。不过到底这是云建设的事情，要他自已来决定。
    这时候茉莉有些不好意思地说：“我们还是不要说了吧，只要在心里面悄悄地这么想就行了。要不别人也许会说我妈妈的不好了。尤其是我爸，他可坏了，我妈要和他离婚，他就说我妈妈在外面有人了，这才胆气壮的。不能把云叔叔给牵扯进来。也不能让我妈再被他给说三道四了。”
    “真是委屈你和你妈妈了。”
    云水也听到过萧青骂王秀兰，觉的那男人真是太恶心了，自已有外遇有私生女，还冤枉妻子，真是欠揍，这种人不会有好下场的。
    云水早就对云建设说了萧青的不好，云建设肯定是不会让萧青从他的身上占到便宜的，现在就连沈家也受了牵连了，他们以后想从云家沾光就不那么容易了。谁让他们人品太差了呢？
    两个女孩子你一言我一语地说着话，因为刚才互相说了要把自已的爸妈给对方的话，显的更亲近了。
    云水和茉莉都不知道，其实她们真的就该是管对方的爸爸叫爸爸，管对方的妈妈叫妈妈的。
    很快到了青市，何新梁来接她们了，他好像又长高了一些，整个人身上少了一些痞 气，多了一些阳光，身上穿的全是名牌，让他显的如松如竹，在人流中一眼就能看到他，颇有一种鹤立鸡群的感觉。
    “云水，小茉莉，好久不见，快过来抱一下。”
    何新梁伸出手臂来，作了个要拥抱她们的姿势，茉莉向旁边一闪，云水伸出手来拍了一下他的胳膊，说：“行了啊你，这才一个月没见。”
    何新梁拍拍胳膊说：“一日不见如隔三秋啊，我们这也近百年没见了，我可是百年孤独啊，你们还不安慰我，真是心太硬了。”
    茉莉说：“你和你爸爸妈妈在一起还孤独？小心我去告状。”
    “小茉莉，你学坏了。”
    何新梁看着茉莉说，他觉的茉莉变了，比原来长的好看了，而且也大方活泼了，不过还是没有失去原本的恬静，他还是愿意逗着她。
    “又叫我小茉莉，你要是把那个小字去了，我就不告状了。”
    “那你还是告状吧。”
    何新梁笑眯眯地说，看着茉莉瞪眼的样子笑的更开心，一手拎过云水的行礼，一手拎过茉莉的行礼，然后就转身向外走。
    云水拉着茉莉跟上，两人和何新梁说着话，到了外面直接冲着一辆宝马过去了，里面坐着的是何家的司机，见他们过来了连忙下车，帮着何新梁把行礼放进后车厢里去，然后载着三人回何家去了。
    在何家休息了一会儿，云水又把她新画好的设计图交给何信成，和何新梁的妈妈还有外婆聊天。然后就直奔着机场去了。
    何信成这次安排了自已公司里的一个员工跟着他们一起的，是个年轻姑娘，名字叫宋禾，为人很是沉稳，她是负责帮着他们几个孩子处理一些锁碎事物的，比如说订票啊之类的事情，三个孩子出去他放心，可是云水和茉莉的家人不放心啊，他自然也要给安排人了。他已经交待了宋禾，只要看着几个孩子没事就行了，别的事情不要多管，给几个孩子充份的自由。
    云水不是第一次坐飞机，茉莉却是第一次坐飞机，何新梁也是，两人都有些兴奋，对什么都好奇。
    云水坐在飞机里面，想起了上辈子。那个时候她的外语已经学的很好了，也会跟着去四处谈判之类的，坐飞机是常事，那个时候她在高空中，总是有一种孤单的感觉，而现在她却一点儿也不觉的孤单。
    云水找了一本杂志看了起来，困了之后就睡着了，等到她醒来，已经要准备下飞机了。
    第一站就是沪市，这个城市云水也曾经来过，现在这个城市已经很繁华了，可是还是没有十几年后繁华。
    但是这份繁华已经足以让茉莉他们目不暇接了。
    “云水，你看，好多外国人啊！我第一次看到外国人！那眼睛真蓝，头发真的是黄的啊！真高啊！啊，那还有一个红头发的！”
    茉莉拉着云水悄悄地说，很是激动，云水微笑地听着，她当年也是这样啊，再看何新梁，虽然没有茉莉这么表现明显，可是眼睛也是四处看着，很是有活力。云水想看来真的要带着他们好好地玩玩了。
    PS：
    没能多更新，不过还是四千字～～～～～
    第一百零五章 苏小姐，股票

    宋禾已经订好了酒店，四个人坐上出租车就奔着酒店去了，到了酒店，自然是云水和茉莉一间房，宋禾和何新梁各一间，全在十五楼上。
    从电梯上了楼，三人的房间是挨着的，各自开门进了屋子，说好了有事找彼此。
    云水看了一下房间，觉的还可以，能达到四星的水平了，她把行礼放在一旁，问茉莉先洗澡还是她先洗，折腾了一天，十月的天气还是有些热的，要洗个澡才会舒服。
    茉莉正看房间看的新鲜，这还是她第一次住这么好的酒店，正四处看着，让云水先洗。
    云水笑了一下，从行李箱中找出换洗衣服，去洗澡了，等到她洗澡出来，就看到茉莉正站在窗边向外看。听到门响回过头来对她灿烂地笑着，叫她快过来。
    “云水你看，这楼好高啊，从这里看可以看的很远！下面的人真小啊！”
    茉莉从小生活在白云镇，一直住在平房里面，倒是去过市里，可是她也没有在这么高的楼上向下看过，所以很新鲜。有了好玩的事情她就会情不自禁地让云水和她分享。不过看到云水的脚步停了，她有些奇怪。
    云水突然想起来自已从酒店里面纵身跳下的情景来，那是她现在回想起来还有些害怕的一幕。她有些不太敢向前走，怕看到那高高的楼层，怕再掉下去。不过这种害怕也只是持续了一会儿，她就骂上自已了。想上天连重生这种大奖都给你了，还给了你聪明的大脑和超强的运气，居然还会胆怯，会被高度吓到，真是不争气。如果连这也怕，以后生活中还会遇到别的和前世死亡的人或者事。到时候难道全要避着？
    云水上辈子恨的人不多，恨的人也不多，像沈宏远何琼，他们用自已的身份证让她欠下了巨债，让她一生劳苦，她想着那是还了他们生她的情了，这辈子她和他们没有任何情份，他们要是乖乖的还好，要是敢再害她一回，她就要回敬了。对于沈真真。那是云家的女儿，她也只会见招拆招，惹急了她到时候想个办法让她一招老实了就行了。
    还有一些找她麻烦的人。在云水的生命中就像是蚊蝇一般的存在，虽然讨厌，可是并不在意，拍打只是随意的。
    云水的生活重心是放在自已和亲人的生活上的，她想让自已和他们过上好日子。阳光总是比阴影要占的地方多，云水的生活也是如此。
    但是即使如此，云水也还是有想要报复的人，有那个和自已相依多年却把自已出卖的林轩，有那个把自已从十四楼逼的跳下去的人渣，还有那个不知道是何方人物的苏小姐。尤其是那个苏小姐。她是云水跳楼的原凶。
    云水的脑子算不上超级大脑，却也是顶级了，她不断地想自已得罪过什么姓苏的女人。甚至去想有没有得罪过年轻的女人，可是她想不出来。那个时候的云水天天忙着赚钱，根本不敢得罪任何人，生怕出个意外打乱了她还钱的步伐，她对任何人都是客气的。说她抢了苏小姐的男朋友，简直是可笑。她的男朋友是林轩，他们在一起好几年，林轩要是那个苏小姐的男朋友，以那个苏小姐的狠劲儿还用等几年？以林轩想要成功的心态，会等几年？而且从那个人渣的口中听的，林轩在这件事中并不是被争夺的对象，只是一个被利用的人。
    最后云水得出的结果就是：这个苏小姐是个莫明其妙的女人，精神或者神经上不正常，也许只是她爱的男人无意中对自已表示出过好感，她就嫉妒了，然后就来害自已了！
    云水也只能这么想了，上辈子她在酒吧里面工作过，那时候她除了翻译就是在酒吧唱歌了，因为那个来钱快，云水为了赚钱，只要是不违法乱纪不出卖自尊的工作，只要给钱高，她全愿意做，高利贷的滋味真的不好受，像山一样压的她喘不过气来，还能保持自我，是她很骄傲的一件事情。
    在酒吧里面唱歌还是林轩帮着介绍的呢，现在想想，麻烦可能也是因为那里起的吧，毕竟唱歌的时候下面有不少人在听着看着，说不定苏小姐的男朋友就在当中过，然后就打翻了苏小姐的醋坛子，把怒火撒到她身上来了。
    云水想要真是那样，她就太倒霉了。
    这只是云水的猜测，真的原因云水还是要去寻找，她不管是不是一个误会，她都要把那个苏小姐找出来！
    想到这里，云水微笑着走向茉莉，脚步坚定，到了茉莉身边，她把手伸到玻璃上，先是看着平行的方向，因为站在十五楼，站的高看的远，视野十分的开阔，眼帘中还有不少的高楼大厦，好像连云彩都挨的近了一些，让人心情都开阔起来。慢慢地低下头向下看去，云水发现自已也并没有想象中的那种害怕，她想自已是克服害怕了，这样就好，重生一回，她可不想被上辈子的不幸打击倒了。
    茉莉拉着云水的胳膊说：“云水，这里好高，你说要是从这里掉下去，是不是要摔的粉身碎骨啊，我觉的还是住的低一些安全。这样高的地方平时来看看就好了。”
    云水想自已心里在想上辈子从楼上掉下去的事情，茉莉就想到这种事来了，还真是心有灵犀。
    “只要不开窗子，就没事，放心吧，我们以后买房子就买别墅那种好了，前有庭院后有花园的那一种，种满了花草，这样就不会害怕了吧？”
    “那种房子很贵啊，我没钱啊。”
    茉莉觉的云水说的对，她也想住那种房子，可是她知道那种房子一定很贵。
    云水拍拍她的手说：“会有钱的，我有钱啊，以后我用钱来投资，到时候我带着你，你就会有钱了。我们以后买房子还当邻居。”
    “真的吗？那真是太好了！”
    茉莉听了高兴地抱着云水的跳啊跳，她是相信云水的。这半年来她见到了云水太多不可思议的事情，写小说，画设计图，卖古董，云水现在不但手里有巨款，而且还在持续不断地赚着钱。她还这么小就这么会赚钱，以后一定会有更多的办法，她说会帮自已就一定会的，想到能让妈妈过上好日子，她非常的开心。
    “云水你放心。我一定好好学习，到时候我帮你，不会白白让你帮我的！我给你当助理当秘书好了。你的衣食起居全归我管了！这样我们还可以天天在一起！”
    茉莉就是喜欢这种和云水在一起的日子，觉的生活很精彩，什么烦恼都没有了，她也曾经想过自已将来要做什么，现在突然想到了她可以帮助云水。那不就是助理秘书吗？茉莉觉的这个工作自已能做的来。
    “那就这样了，到时候你可和我绑在一起一辈子了啊，可不要叫苦叫累的，否则扣你的工资啊。”
    云水笑眯眯地说，她也是想和茉莉做一辈子的朋友的，茉莉这么说她自然开心了。至于以后她和茉莉的工作，那要以后由情况决定，不过她们肯定会是一辈子的朋友。
    两个女孩子又聊了几句。然后茉莉去洗澡了。
    云水站在窗边，看着外面的风景，心里想自已一定要快些强大起来，她要让自已像现在这样站在高处，甚至更高。要强大到任何人也推不倒她。她坚决不能像上辈子那样让人莫名其妙地就给推倒，粉身碎骨！
    云水咬了咬唇。想到自已这几天要做的事情，想这一切都不会是梦，她会成功的！
    晚上，云水叫上茉莉，两人一起去了何新梁的房间，她要和何新梁商量一件事情，也想让茉莉知道。
    “云水，有什么事情你说吧，我们两个很认真地在听。”
    何新梁见云水把电视关了，说有事情和他们说，然后很认真地坐在那里看着他们，他也认真起来，坐在云水的对面。
    茉莉坐在云水旁边，也很认真地听。
    云水说：“我们这次出来，是为了玩，也是为了买房，不过我还有另外一个目的。这个目的和买房一样，是为了赚钱。我知道会赚钱，虽然可能会有风险，要是风险并不大，但是只要成功了，赢得的利益却是巨大的。不知道你们两人有没有兴趣。如果有兴趣，我们就一起来。”
    何新梁听了立刻说：“赚钱是好事啊！风险我可不怕，我想云水你肯定不会让我们做有怀命之忧的事情，估计也就是会亏本。大不了就当钱扔水里了。你说是什么法子吧，我竖起耳朵听着呢，云水的办法那一定是很让人震惊的，我心里很期待！”
    茉莉眨眨眼说：“我自然愿意了，可是云水，我没有钱啊！”
    茉莉有些沮丧，就是这次的旅行，还是云水给她出资的，她可不想再占云水的便宜了。
    何新梁说：“小茉莉，不要担心，我借你。”
    “不用了，还有不要叫我小茉莉。”茉莉虽然感动，还是对着何新梁瞪了一下眼睛，只是没有什么杀伤力。
    云水笑着说：“茉莉，这肯定是赚钱的，就当把本钱借你了，到时候赚了钱你把本钱还了就行了，剩下的全是你的。朋友之间就不要计较了，我也是想你和兰姨可以过的好一些。有这种发财的机会，自然要叫上朋友了。”
    “云水，你借我的钱也要吧给自已赚钱啊，你这是白给我钱了，我哪好意思”
    茉莉想云水对自已太好了。
    云水说：“就借你这一次本钱，下次再有这种事，你就有本钱了。你要是不好意思，做我一辈子的好朋友，不让别人欺负我好了。”
    何新梁也说：“就是啊，我也借你钱，不用你以身相许，只要你同意我叫你小茉莉就行了。”
    “你又凑热闹！”茉莉瞪着何新梁，最后还是说了谢谢，朋友之间真的不需要太多的拒绝，而且她也想有钱，然后让妈妈可以轻松一些。
    何新梁问云水到底是什么赚钱的法子，他好奇的很，刚才一下子就同意了，也只是他信任云水，这种信任从云水为他说话，相信他的为人的时候起就形成了，后来云水帮着他们家里挽救了事业，他就更坚定了，只要是云水让他做的事情，只要不是杀他家人，他就会去做，这是朋友之间的友谊，何新梁是个血性的人。
    茉莉也看着云水。
    云水说：“你们知道股票吧？我要去炒股票。”
    茉莉说：“我听说过股票，可是听说那不是什么人都能玩的，听说有的人买那个亏了本，都跳楼了！云水，我们不要买了。”
    何新梁问：“云水，你为什么要买？你有多大的把握？”
    云水笑着说：“我肯定不是听别人说买这个能赚钱，我就去买。我可不是那种莽撞的人。我是真的知道能赚钱。你们不要问我为什么这么肯定，我就是知道，我也是会炒股的，只是没有实际买过。但是我向你们保证，赚钱的机率是百分之九十九，那百分之一，是上天他突然发疯了！”
    何新梁和茉莉想云水是聪明的，可是这种事情哪来的那种把握啊，可是她偏偏就是这么肯定，两人都知道云水不是那种大意的人，只是这毕竟是有风险的事情，心里还是七上八下的。
    “好，就这么办了，云水，这次爸爸给了我四百万，我全交给你了。”
    何新梁下定了决心，他想既然相信云水，不管多大风险，都要跟着她走，要是赔了，就当运气不好！如果爸爸爸要怪他，大不了以后家里的财产他一分不要了！他赚钱赔给爸爸好了！
    茉莉说：“何新梁，你借我十万吧。”
    茉莉想云水这次的事情风险很大啊，她还是要借钱，到时候要是赚了自然好，要是赔了，她至少帮云水分担一些，云水帮她这么多，她借了何新梁十万，何新梁的本钱就少十万，就算云水到时候觉的亏欠何新梁，她也会帮着分担的。
    云水一愣，然后就有些明白了，想这两个朋友真是没白交，也不枉她带着他们发财。
    PS：
    想双更的，先写的买房子，结果发现先写股票的好，那一大段只能放到后面，要几章后用了，所以今天还是只能四千字了～～～～～～

    第一百零六章 东珠和帝王绿，京城

    云水见何新梁茉莉的态度，心里挺欣慰高兴，人生中能得到这样的好朋友，是多么让人快乐的事情，她又对两人说了一下她的把握，然后也不多说了，想着到时候让他们看看成果，以后他们就会信她了，想着两人到时候肯定会高兴的跳起来的样子，她就觉的带上他们一起做这件事是对的，总不能她一个人发财啊！
    三个人又一起看了一会儿电视，然后各回各房睡觉了，今天太累了，他们也没有安排去外面玩。
    第二天一大早，云水留了一张纸条给茉莉，说她要出去一下，然后就出去了。
    云水这次出来，不仅带来了她手里的所有资金，还带来了她那些宝藏中的珠宝，她打算卖上一些筹钱，然后好好地在股票市场中捞上一笔。
    云水并没有带太多的宝贝，只带了了两颗东珠，还有一块翡翠玉佩，那块翡翠一看就不是凡品，她为了研究还专门去学习了相关知识，最后确定这是一块帝王绿，当确定的时候她也是十分震惊的，帝王绿啊，那可是十分难得珍贵的翡翠，何况这块雕刻的还这么的精致，同时还是古董，肯定是很值钱的，云水打听了一下价钱，更是对这些珠宝看的紧了，她这次带来沪市，想着找最好的珠宝店，给识货的人，一定可以卖到最合理的价钱。
    其实那些宝贝中有不少的首饰，可是云水喜欢那些首饰，而且那些东西不好估价，她还真是担心被人坑了，所以最后拿了这些看起来最简单的。比起来她更想拿金砖，可是金砖太大了，容易被人发现。所以只能拿最轻便的了。
    至于这些宝贝的出处，就说是祖传之物，云水还专门去买了化妆品，化了个成熟的妆，然后又戴上墨镜，还戴了个帽子，连衣服都换了一身。她不得不防啊，现在她还只是一个十六岁的少女。
    最后这两颗东珠和一块玉佩卖到了比云水预期更高的价钱。
    云水想这次可是可以在股市中大赚一笔了。
    四处乱转了一下，然后找了个地方把衣服换了，为了不回去之后让茉莉发现。就把衣服扔了。然后把脸上的妆洗干净，又扎好马尾，云水这才回宾馆去了。
    “云水。你去买什么了？”
    茉莉早上看了云水留下的纸条，他们几个都没有出去，就留在这里等着云水，结果云水这一出去就到现在才回来，已经十点了。他们都很担心。何新梁还有宋禾已经到外面附近去找她了。
    云水抱歉地说：“对不起啊，我听说有个地方的早点很好吃，我想要去给你们买来当早餐，结是路上堵车了，所以回来晚了。我是走回来的。”
    云水心里对茉莉道歉，她这是撒谎了。其实在卖完珠宝后她确实是想去给买早点的，却听说那里堵车了，所以就绕路了。那些财宝的事情她是不能让茉莉知道的。所以卖这些东西也是要保密的。云水想以后要是再想卖这些东西还真是要一个人，否则真的很麻烦啊。
    “不过我还是买了一些吃的回来，我们去玩的时候可以吃。”
    云水把手里的一大包东西递给茉莉，茉莉自然是相信了云水，接过东西。然后去给宋禾他们打电话，说是云水回来了。
    宋禾和何新梁回来后。云水又给他们道歉，两人都说了她一通，然后坐在一起吃云水买的东西。
    接下来宋禾带着他们三个四处游玩，上午玩了一个景点之后就吃午饭，然后就去证券交易所了。
    何新梁昨天晚上就把这件事情和何信成说了，毕竟这个钱是何信成给他的，他对何信成说这笔钱算是他借的，要是亏了，以后他想办法赚钱还。何信成虽然惊讶云水居然想要炒股，也不太相信她一个花季少女会炒股，觉的风险很大，不过沉思了一下也没反对。他想儿子大了，是时候让他决定一些事情了。
    所以宋禾是知道这件事的，她虽然也惊讶这三个小小年纪的孩子居然要炒股，不过还是尽心尽力地帮着他们处理一切。
    何新梁他们只要把证件交给宋禾，然后就等着就行了。
    宋禾知道他们这次的资金之后觉的心都提起来了，何新梁拿出来三百万，而云水居然拿出来上千万！
    宋禾这才深深地知道云水真的是个有钱的女孩子，她对云水的态度一下子就恭敬了许多。
    何新梁和茉莉也对云水有那么多钱很惊讶，云水只能对他们说其实她又在无意中发现了一个古董，然后又卖了一些钱，只是没有说，她也没有必要炫富啊。她这么说倒是也没有说假话，她确实是发现了古董，不过不是一个，而是一堆。
    “云水，你这什么运气啊！挑件古董就能赚别人赚一辈子的钱了啊，亏的那沈家的人可是把你这个宝贝给丢了。他们要是知道了还不后悔死啊！”
    何新梁惊讶完后就笑起来，很是幸灾乐祸。
    茉莉说：“不许让他们知道！他们就会欺负云水，明明云水才是他们亲生的女儿，却把沈真真看成宝贝，对云水倒像是捡来的。真不知道是怎么想的。”
    何新梁点头，然后又警告了宋禾一番，让她不许把云水的事情和任何人说，宋禾连连点头。
    云水说：“我的运气是很好，你们相信我，这次来炒股，我们的运气还会这样好，你们就等着赚钱好了。”
    宋禾一听，都忍不住把自已带来的一些准备买名牌的钱拿了出来，也跟着一起买了股票。
    云水看着宋禾，想这个人倒是有魄力，只是因为她的运气就相信了她，这次倒是让她沾光了。
    因为云水他们是大户，所以受到了很好的款待，被请到了大户接待室。
    等着四个人出来的时候，都是心情有些紧张的，毕竟那么多钱就扔在这里了，有可能赚更多的钱，也有可能把钱就这么留在这里了。
    “好了，我们继续去玩吧，等到五天后回到这里就行了。”
    云水笑着说，把心中那唯一的一点儿紧张给压了下去，她想钱已经投进去了，紧张也没用了。
    何新梁和茉莉没有说话呢，宋禾就说：“就这么放开手不管了，这样行吗？”
    云水说：“我觉的不会有事，不过你担心也是正常的。要不这样吧，你留在这里盯着，不过你就不能和我们一起玩了。”
    宋禾说：“玩不玩的无所谓，不过你们三个人我也不放心。”
    何新梁摆摆手说：“有什么不放心的，我们都是有身份证的人了，是大人了！有我在，不会有事的。你就留在这里吧。我给我爸打个电话，就这么办。”
    宋禾其实也是想留在这里的，她可是也跟着投了不少钱。如果何新梁坚持不守在这里，她也只能跟着走，可是既然提出来让她留下，她自然也就有了留下的心思了。
    就这么着，何新梁给何信成打了个电话，把宋禾留在了沪市。
    云水三人第二天就启程向北了，沪市可以回来后一边买房一边玩。
    接下去三人又去了连市，那里的海景非常的不错，三个人玩了一天，然后又坐上了火车，去了京城。
    到了京城，三个人先是去买房子，云水直接就奔了离着大学聚集的地方去了，她是想着以后在这里上大学的，自然要在这附近买房子，而且这地方的房子以后升值空间大。
    云水上辈子在这个城市生活过，自然知道这里哪的房子比较好，她最后买了两套房子，一套三室两厅，一套两室一厅，挨的挺近的，想着以后可以当房东。
    何新梁也买了一套房子，也是三室两厅，和云水当了邻居。
    茉莉心里面挺羡慕的，想如果自已有钱也可以买上一套了。
    云水抱着茉莉的肩膀说：“等你有钱了，你要是想要这里的房子，我让你一套。你要是不想买，那我们就住一起，到时候也不寂寞。”
    “那我们还是住一起吧，一个人住太害怕了。”
    茉莉说，其实是不想占云水的便宜，她知道现在的房子在涨价，说不定她买的时候又涨钱了，云水肯定只会要她原价。
    “行，我们一起住，你想住多久住多久。”
    “小茉莉，要不你和我一起住吧，你也想住多久住多久。”
    何新梁在一旁插嘴，被茉莉给拍了好几下，他也不闪，就那么笑着，笑的很是爽朗，云水看着他们两个，想现在这样多好啊，希望他们一直这么笑着，他们上辈子的命运再也不要来找他们了。
    买完了房子，任务完成，三个人就像是快乐的小鸟，开始在这个古老的城市里面游荡起来，两天的时间里面在各大名胜古迹留下了足迹，最后逛了京大和青大，三个人都发誓两年后他们要来这里上大学，要把这里全都玩遍了。
    两天后，三个人坐着飞机离开了京城。
    坐在飞机里，云水觉的自已像做梦一样，上辈子她来这个云下的城市，是做为一个狼狈的打工者来的，脑子里面全是如何赚钱还债，连死都死在了这里，而这辈子她却是做为一个投资旅游的人来的，玩够了又可以回家了。
    PS：
    昨天码了四千字一章的，居然订阅大降，难道是因为字数太多吗？所以还是三千好了。

    第一百零七章 买房，美丽少女

    回到了沪市，是宋禾接的机，她整个人都是精神焕发的，见到他们三个脸上的笑容十分的灿烂，尤其是看着云水，那眼睛都变成星星眼了，毫不掩饰的崇拜，不用问都知道股市的情况大好。
    事实是不仅是良好，而是大好。
    云水选了三只股票，这三只股票买进时情况都不好，两只都在向下跌，一只也不不被人看好，别人都在抛，而云水却大量的买进。只是这短短三天，就像是坐云霄飞一样向上冲去，看的人都热血沸腾了。
    “云小姐，你眼力真是好！这次可是大赚！”
    宋禾对云水真是佩服了，想难怪这么一个小女孩就能得到老板和小老板的看重，会跟着她一起买股票，而自已一时激动也跟着买了，这回也是大大地赚了一笔。不过和云水他们赚的钱相比那真是九牛一毛了！
    宋禾现在看着云水，觉的云水浑身都是冒着金光的，这就是财神爷啊！
    云水笑了一下，接受着几个人的赞美，其实她的心里也是很激动的，有些怕这辈子会和上辈子的情况不一样，幸好从宋禾的汇报上知道全是一样的，并没有因为她的加入就改变，看来上天还是允许她这只小蝴蝶赚上一桶金的。
    把行礼放下之后，宋禾带着他们三人去看了夜景，登高望远，看着满城灯火与星空融成一片，坐游轮赏夜景，看着两旁灯火辉煌，还吃了不少的小吃，没有去酒吧舞厅之类的，那种地方容易出事，吃够了玩够了，最后回了酒店。
    经过一夜的休息。三个人随着宋禾去了证券交易所。看着他们所买的三只股票全都飘红，心情都是很好。
    云水对宋禾说把这三只股全卖了。
    宋禾一愣，说：“云小姐，这三只股的势头很好啊，卖了是不是可惜了？”
    何新梁说：“云水让卖那一定就不可惜，卖！”
    茉莉听到云水赚钱了也很高兴，她想着只要不亏钱就好，现在能赚到钱，快点儿把股票抛出去换成钱那就安心了。所以也支持云水。
    云水看着宋禾，对她说卖了之后全部买成另一只股票。
    宋禾看着云水说：“云小姐。那只股可是一直在掉啊。”
    云水点点头说：“是啊，买那三只股的时候也是在向下跌，不是也赚钱了？就是要在最便宜的时候买进。然后才能赚钱啊。”
    宋禾想云水确实是个炒股的天才，如果说她只是押对了一只股，还可以说是运气，可是她买进了三只股，这三只股全都赚了。其中两只像坐过山车一样忽上忽下，她的心跳都要受不了了，给云水打电话的时候都想让她在赚钱的时候抛了，她却根本不理会，只让她盯着就行了。而事实是经过几次小动荡后，那两只股票全都平稳地涨了。宋禾佩服极了云水的胆大心静。想云水这是有很大的把握才能在赚钱的时候不放手，迎接着更大的危险后更大的利益啊。
    现在云水干脆利落地让把那赚钱的股飘卖了又再买人人在向外抛的股票，宋禾一方面佩服云水的大胆。一方向又担心着，这可是用鲜桃去换烂梨啊！当初云水投入的一千五百如今可不再是这个数字了啊，又要全部再来一次冒险，比之前还要需要胆气啊。
    宋禾看着云水云淡风轻的表情，再看何新梁和茉莉这两个云水最好的朋友都不劝说。她也不说什么了。不过心里下了决心了，她也跟着云水再投资一把。就当自已疯了！
    处理好了之后，宋禾还是继续留在这里盯着，云水三个跑去玩了。
    玩过了沪市，第二天三人又跑到附近的水乡去玩了，云水已经告诉了宋禾在什么时候把股票给抛了。
    等着三人回来的时候，宋禾对云水已经是佩服的死心踏地。
    云水算了算赚的钱，心里想这次的本钱还是不多，否则能赚的更多，不过这次时间太短了，已经算是不错了，她以后有的是机会。
    云水又买了几只长线股，全是在后世看来稳赚不赔的。
    何新梁自然也是跟着，茉莉就没跟了，她现在更需要的是钱。
    股票的事情就这么落幕了，四人全是松了口气。
    接下来就是去买房子了，比起炒股，炒房更加的稳定。
    因为不是本地人，所以他们看的全是建好的楼，只要先买下来，装修什么的都不急。
    再没有人比云水知道哪里的房子最有投资的价值了，在宋禾调查的资料中，云水一下子从那么多处楼盘中挑中了两处，这两处都是现在卖价很低，可是在未来却是黄金地段，十年前涨了近十几二十倍。
    宋禾对于云水选了这两处有些惊讶，说：“云水，这两处房子是便宜，可是这两处都挺偏僻啊。地段不太好。”
    “现在不好不代表以后不好，我觉的这两处以后都会有大发展，这也是一种投资。”云水说着，她也只能点到为止，转头对何新梁说：“这是我的直觉，我就准备在这里了，梁子你呢？”
    何新梁看了看，只是想了一下，然后就挥手决定了，说：“云水的眼光那肯定没有问题，我也在这里了！”
    宋禾无语，她心里还是对这两处不看好，认为有钱要投资也该选更有价值的地方，但是经过了炒股的事情之后，她对云水的决定也不是那么觉的荒唐了，想云水就是喜欢低价买入，而且眼光还是挺准的。
    不过宋禾还是给何信成打了一个电话，她这些天总是会把大事交待一下。
    何信成只是沉吟片刻就说让何新梁自已决定。
    宋禾心里想老板这可真是把钱交给小老板了，不过好在沪市的房产再怎么样也不会赔本，钱也不是她的，她再管就是瞎操心了。
    接下来一行人在两个地方分别买下来不少的房产，云水比何新梁还要大手笔，这个时候沪市的房价还并不高，一平方才要四千多，还有更便宜的，自然也有贵的，他们并不考虑了，既然是投资，就是要用最低价赚到最多的钱。
    何新梁买下了五套房子，户型不一。
    云水买了七套房子，本来还想要再买一套别墅，后来她突然想到一年后有一个机会可以买到更好的别墅，就没有买，余下的钱她还有别的用途。她现在手里的钱不少，可是这一花出去，才发现还真的不够用，除了买股票，现在又买了这么多房子，她手里又没有多少钱了，她想着还要留些钱在省城和市里买房，而且还要把现在住的院子买下来，还是要剩下一些钱的。
    云水手里宝贝还有许多，但是她想着等以后她的能力再大一些的时候再动用，这次也是想要多弄点儿钱来炒股才会拿出来的。
    等着一切都办好之后，四个人就准备回家了，假期也要结束了。
    在机场，云水看到了一个有些熟悉的身影，很像许致远，不过前面突然走过一群人，等那些人过去后，再找那个身影已经不见了。
    “云水，你在找什么啊？”
    茉莉见云水看着一个方向皱眉就问着，她以为云水看到认识的人了，可是顺着她的目光看过去，并没有发现认识的人。
    云水说没看什么，她并不想说以为看到许致远了，虽然茉莉知道她喜欢许致远，可是要是被开玩笑她也有些不好意思。
    在云水刚才注视的方向的拐弯处，站着一对少年少女，少年高挑俊雅，少女美丽夺目，两人站在一起十分的引人注目。
    那个少年正是许致远。
    “宁静，回去之后不要说和我在一起了。”许致远说，看着面前的少女皱了下细眉，他解释着，“你想让他们那么多话吗？我现在需要一段安静的时光。”
    这个叫宁静的少女长的很漂亮，长相是那种明丽大方的，却透着一股子冷漠，也会有人说这是高贵。她头发只过肩膀十分分，齐眉刘海，眉毛细长，眼尾向上挑着，显的有些凌厉，不过挺直的鼻子和花瓣一样的嘴唇让她看起来显的端庄大方，身材玲珑有致，黑色的上衣，白色的裙子，一双高跟鞋，全身上下全是名牌。
    她看着许致远，眼中之前的不悦慢慢地平息，说：“就听你的，你还是快回京城去吧，在外面久了，别人都会比你成长的快，毕竟外面没有京城条件好，你要是在这种大城市还就算了，偏偏去那种小地方，让我去看你都不方便。”
    许致远说：“我差了吗？”
    宁静扫他一眼，说：“现在没有，你要是再不回去，至少我会超过你！”
    许致远微微地笑了一下，看着宁静自信的样子，不知道为什么就想到了云水，那个少女也是长在那种小地方，还遇到了那么大的事情，可是却那么优秀啊。
    “你在想什么？”
    宁静对许致远太了解，一见他的眼神有些飘远了，立刻就把他的思绪拉回来，心中有些不悦，想他在和自已说话时还能走神，真是不能容忍！
    “没什么，我在你还是这么的自信。”
    “当然！”
    宁静扬了扬下巴，突然抱住了许致远，说：“致远，你快点儿回来吧，就不怕别人把我抢走了啊？”
    “宁静，你该上飞机了。”
    “知道了！让你对我说些好话就像要了你的命一样，我走了，不给你打电放！”
    宁静转身就走，许致远笑了一下，拉着她的行礼箱跟在她后面。

    第一百零八章 相见，干女儿

    许致远看着宁静的身影消失，嘴角的笑容淡了下来，他想宁静还是老样子啊，还是那么优秀，只是他和她相处还真是有些累了，原来或许觉的是正常的，但是和云水还有她的那些朋友一接触，对比之后就有些更喜欢和云水他们在一起的感觉了，不过他的身份注定了他和宁静会走的更近一些，他们的未来才是紧密相联的，所以他选择了包容。
    看了看时间，他的登机时间也要到了，许致远提着自已的背包向着登机口走去，等到了他那个航班的登机口就是一愣。
    “云水，你们在这里啊。”
    许致远脸上露出温和的笑容，能在这个地方这么巧地和他们相遇，这还真是巧，而就在刚才他还想到他们了。
    “许致远？真的好巧。”
    云水说，想自已刚才真的没有眼花，那刚才和他那么亲密地站在一起的少女是什么人呢？她没有看清楚那个少女的全貌，只看到个侧脸，就觉的是个漂亮女生，那身材也是很好，与许致远站在一起有一种像在看偶像电视剧的感觉。
    云水直到现在才想到，她这辈子想要和许致远有个美好的结果，可是许致远他是不是早就有了喜欢的人呢？如果有，她可不想为了自已的爱情去主动破坏别人的爱情，尤其是她不想破坏他的幸福。
    何新梁和茉莉也和许致远打了个招呼。
    “我们来这里旅行，你呢？一个人还是和朋友亲人一起玩？”
    云水问，想知道那个少女是他什么人。不过她并没有说她刚才看到了他和一个女生在一起。
    许致远弯了弯嘴角说：“和一个朋友，刚把她送上飞机。”
    何新梁在一旁问：“朋友？不会是女朋友吧？真是可惜没有碰到啊，要不可以借机欣赏一下。”
    何新梁知道云水对许致远有些好感，所以才会这么问。对于云水他是很照顾的，可不想云水喜欢上一个不值的喜欢的人。许致远倒是挺优秀的，可是他总觉的许致远外表斯文，内在却是与人疏离的，好像他们不是一个世界的人，他可不想云水受到伤害，青春期的初恋最伤人，何新梁被想要弥补给他父爱母爱的爸妈灌输了不少的青春期爱情观点，现在他全用在了云水的身上了。
    云水想何新梁倒是问到了她想知道的事情上了，她心里给何新梁打了个满分，想以后有赚钱的机会再拉他一把。
    许致远见几个人全都盯着他。脸色也没有变，淡淡地笑着说：“不算女朋友，只能算是青梅竹马。”
    “青梅竹马。真是羡慕。”
    茉莉在一旁说，这个年纪的女生全是喜欢这个词的，何况许致远很优秀，做为一个女生有这样的男生陪同着长大，感情还好到能一起出来旅行。确实让人羡慕。不过她想到云水对许致远的喜欢，心微微地下沉，看了云水一眼。
    “是啊，青梅竹马真的很让人羡慕。”
    云水心里想许致远嘴里的那个‘不算’，其实比‘不是’让人听着不安，他是对那个女生有好感的吧。而他们又是青梅竹马，他那种口气就像随时能和那个女生成为男女朋友。她想自已可能是多心了，她心里对他有意。自然会多心。现在唯一庆幸的就是，那个女生还不是他的女朋友。
    云水想自已能和许致远有一个美好的结果吗？
    云水没有太大的把握，不过她会尽情地在他的面前绽放她的美丽，然后在合适的时候对他告白。她要在他还没有女朋友之前向他告白。无论他接受不接受，她都要这么做。她再也不要像上辈子那样错过他，然后遗憾终生了。
    何新梁在一旁说：“青梅竹马有什么可羡慕的？云水你也有个青梅竹马吧？那个苏强。表现的多喜欢你啊，结果一出来个沈真真，哗地一下子就窜过去了。所以啊，要羡慕还是羡慕那种在磨难中还有人站在身边的人吧，比如说你我和茉莉，你和茉莉也是可以把我当成男友备胎的，我不会在意的。”
    何新梁说着挑了挑眉，那股子痞气又流露出来，让他显的有些坏坏的，吸引的周围几个少女眼睛直发亮。
    茉莉看他一眼，说：“你想的倒好，不过你还是找别人吧，我和云水对你没那个意思。”
    云水笑着不说话。
    何新梁扬扬下巴说：“说说而已，我就是让你们不要羡慕什么青梅竹马了。许致远，你那个青梅竹马，有云水好看吗？有茉莉可爱吗？”
    许致远听到又把话题转到自已身上了，看着他们几个人全看着他，有些不知道如何回答了。
    “她啊，挺好看的，和云水是两种风格的漂亮，没有茉莉可爱，她不喜欢别人说她可爱。”
    “你倒很会说话。”
    何新梁想这许致远真是不得罪人。
    云水听着许致远的话，再想着她之前远远看到的那个惊鸿一瞥的倩影，对于许致远的这个青梅竹马已经有了一个大致的了解，云水想这个女生想来要么是一个端庄的闺秀型，要么就是一个高贵的公主型。
    “可以登机了。”
    许致远说，他并不太想和他们说宁静的事情了，现在宁静和他们是两个世界的人，就算将来可能会见面，那也是将来的事情。
    上了飞机之后他们的位子离的有些远，所以就各自休息了。
    茉莉看着云水平静的表情，想云水没有因为许致远的那个青梅竹马难受吧？她也没有问，不想让云水心里不舒服。
    云水心里对于那个站在许致远身边的少女只是想了一会儿，然后就不在意了，青梅竹马不是女朋友，她何必在意。
    经历了短暂的飞行，很快到了青市，何新梁请许致远去他家里玩，许致远拒绝了，他急着赶回去。所以就分开了。
    云水看着许致远的身影坐在出租车里远去，然后随着何新梁他们上了来接他们的车，几个人回了何家，而宋禾坐上另一辆出租车回自已家去了。
    在何家休息了一晚，得到了何家夫妻两人的热情款待，本来他们就挺喜欢云水的，因为云水帮助过何新梁，又帮过他们家里度过危机，让他们一家早日团圆，还有着出色的设计才能。现在又在炒股方面展现了这么惊人的才华，何信成对云水已经不像对个晚辈了，而是以同等身份对待了。而茉莉得到何新梁妈妈的喜欢，茉莉文静温婉，是很容易得到中年妇人喜欢的那一类女生。
    第二天一早云水和茉莉就被何新梁送到了火车站，三人依依分别。
    来接站的是云建设，他昨天和云水通电话的时候就说好了来接她们。
    “还好，看气色不错，这次出去玩的开心吗？”
    云建设把两人的行礼放好，坐到驾驶座上，看着她们的脸，发现都没变瘦，这才放心了，云建设对茉莉也是挺关心的了，可能这就是爱屋及乌。
    云水和茉莉两人你一言我一语地向云建设说着她们这次玩过的地方，神采飞扬。
    云建设听了都有一种也要去旅行的冲动了，他笑着说：“等再放假，我带你们去玩，多玩些日子。”
    茉莉问：“云叔叔，我也有份吗？”
    “当然了，茉莉也一起去。”
    “谢谢云叔叔。”
    茉莉想云叔叔对自已真好，比自已爸爸好多了。
    云水这时候说：“爸爸，你给茉莉当干爸爸好不好？我和茉莉现在是干姐妹，正好她爸爸很讨厌，你来给茉莉竖立好爸爸的光荣形象好不好？茉莉可是很孝顺的，她当你女儿你不会吃亏的。”
    茉莉一听就紧张了，想云水居然真的提出来了！
    云建设愣了一下，然后就笑着说：“行啊，女儿是小棉袄，茉莉这么好的女孩子，爸爸当然愿意了。茉莉，你以后就当我女儿了！”
    茉莉一听心里又酸又软，她真没想到这么容易，看着云建设爽朗的笑脸，想这才是自已想要的父亲，不需要有多少钱，只要对自已很温和就行了。
    “干爸。”
    “哎！等着回去给你补上礼物，这改口可是要给礼物的。等我好好地想想给你准备什么礼物。”
    “不用了，干爸，我不要礼物。”茉莉连忙说，然后她又说：“干爸，我在没外人的时候叫你干爸，平时就不这么叫你了。我不想给你惹麻烦。我爸爸他”
    茉莉一说到萧青就皱眉，她对萧青完全失望了，先不说他背叛了妈妈，就说自从沈真真成了云家的女儿，萧青就和沈宏远他们走的近了，那意思就是想要从云家占便宜。如果自已当了云建设的干女儿被萧青知道了，肯定会找麻烦的，她不想因为自已给云建设添堵。
    云建设一听点了点头，想茉莉是个懂事的，他想着还是得给她送个礼物，这个干女儿他收的挺满意的。
    云水看着茉莉高兴的样子，她心里也挺高兴的，想着等回去也认王秀兰当干妈，在她心里，王秀兰也是个好妈妈。
    云水他们高兴地回了家里，等一见到王秀兰，云水就发现出事了。

    第一百零九章 王秀兰的痛苦

    王秀兰的脸色十分不好，只是这一个星期的时间，她整个人就瘦了一大圈，本来原来就不胖的一个人，现在瘦的像竹竿一样，原来的衣服穿在身上都晃荡了，脸全洼下去了，头发也像是没有梳一样有些凌乱，整个人看起来都有些摇晃，像是风一吹就能倒下去。
    茉莉从车上下来，一边高兴地去拍自家的门，一边笑着和云水云建设说话。
    云水没有开自已家的门，她想着先和王秀兰打个招呼然后再回自已家。
    云建设从车里出来，看着两个女孩子微笑着，因为在路上说好了收茉莉当干女儿，他也觉的这是一个好事，为了表示重视，他想要和王秀兰说说，云水也说要认王秀兰当干妈，他也觉的好，他想着云水在外面住，和王秀兰她们住的近，这母女两个全是好人，如果关系再亲近一些，就可以更加的好好照顾云水了。所以他也想要和王秀兰说说这个事。
    等着门一开，三个人看到王秀兰的样子全都有些发愣，然后茉莉眼圈就红了。
    “妈！你这是怎么了？！你怎么瘦成这样了？！”
    茉莉抓着王秀兰的手问着，觉的王秀兰的手都瘦了，她的眼泪一下子落了下来。
    云水也连忙走过去问：“兰姨，你是生病了还是那个萧青又来找你的麻烦了？我们给你打电话你怎么不说一声？”
    “是啊，妈妈，我天天晚上给你打电话，你怎么没事人一样啊！你要是说一声，我立刻就回来了！你现在这样子我心里多难受啊，你让我多难受啊！是不是那个萧青又来找你了？你告诉我，我找他去！”
    茉莉抹了一把眼泪。问着王秀兰，她想着王秀兰就是生病也不会病成这样，她就算不想打扰自已的旅行，生病了也可以找她认识的人，妈妈的人缘还是不错的，不会变成这样。尤其是现在她还站起来开门，她那么爱干净的人，一定不会蓬头垢面的。除非是出了别的事情，让她连自已最基本的卫生都顾不得打理了！
    这得是多大的事啊，茉莉想除了她那个可恶的爹。没别人能办到了！
    王秀兰看着茉莉，眼圈也红了，说：“我没事。就是身子有些不舒服。云水，云大哥，你们进来坐。”
    云水和云建设对视了一眼，两人想就算王秀兰不请他们进去，他们都得进去了。这一定是出事了。王秀兰脸上的神情就能看出来了。
    云建设把车给锁好了，然后几个人就进去了。
    王秀兰看着除了瘦了，身体倒不像有什么病，不过茉莉还是紧紧地挽着她的胳膊，把她给扶着坐下，又让云水和云建设坐下。她去倒水。等她一进厨房，眼泪又差点儿掉下来，她只是一看就知道家里这两天估计都没开火。有一把青菜已经干了，别的一点儿吃的也没有，水壶里面也没有热水。她做上一壶水，然后走了出来。
    “云水，干爸。你们等一会儿水开了我再给你们倒水喝。”
    “不要急，先问问你妈妈怎么样了。”
    云建设也是一个星期前刚见过王秀兰。那时候她气色十分好，是个温和端庄的女人，虽然话不是特别多，可是眼睛很亮，脸上带笑，哪里像现在这样啊，现在的王秀兰不但身体干枯的像朵花，连表情都像没了活力，毕竟这是很关心云水的人，而且又是茉莉的妈妈，他也是挺关心的。
    云水说：“兰姨，你不要说你是生病了没精神才这样的。茉莉长大了，她可以为你分担了。而且我也可以的，你刚才听到茉莉管我爸爸叫干爸了吧？她认了我爸爸当干爸，我也打算认你当干妈的。咱们都是这么亲近的关系了，你不要和我们生分了，有什么难处就说出来。你这么忍着可不行，就算不为自已想着，也得为茉莉想着，你这样，她难受着呢。”
    茉莉立刻在一旁附和着云水的话，眼泪像是断线珠子似的向下掉。
    “妈，你这肯定不是生病！这家里一点儿药也没有！你生病了不能不去买药的！能把你折腾成这样的肯定是那个萧青！他又来做什么了？！你不说我就去找他！”
    茉莉说着就站起来，被王秀兰给拉住了。
    “不要去！”
    王秀兰一把拉住茉莉，脸色变的更难看了，就像怕茉莉去送死一样。
    茉莉几个觉的是萧青来过了，想着他一定说了什么或者做了什么，让王秀兰变成了这样。
    “妹子，我认了你女儿当干女儿，我女儿也想认你当干妈，咱们这关系也不算远了。我叫你一生妹子，你就把我当大哥，有什么事你都和我说，我能解决的一定给你解决了。你就不要瞒着了，别让孩子们跟着担心。咱们一起商量着想办法。什么难过的坎都能过去的。”
    云建设这时候开口了，他是见过萧青的，对他的行为也是十分不屑，他为人正直，自然是关心弱者，何况王秀兰对云水这么照顾，他既然看到了，能伸把手就会伸把手。还有一点就是他想着要是知道了萧青的缺德事，以后他也不要想借着沈家的名义去找他帮忙了，他是不想帮那种人的。
    茉莉向云建设道谢，又劝王秀兰，云水也在一旁跟着劝。
    王秀兰本来是不想说的，可是看着面前三人关心的眼神，听着他们一个劲儿地说会帮她，她这几天惊惶的心理防线就倒塌了。眼泪掉的比茉莉还要凶，用手捂着脸，放声大哭。她这一哭算是承认了是真的出事了。
    云水道给王秀兰一条手帕，让她把眼泪擦擦，等着她把事情说出来。
    王秀兰哭完了，就把闷在心里的事说出来了。
    “混帐！人渣！”
    王秀兰一说完，云建设这么沉稳的人也忍不住骂出声来，脸上全是气愤。
    茉莉更是气的站起来要冲出去找萧青算帐，被云水给拉住了，王秀兰也拉着茉莉。
    茉莉文静的脸上几乎要扭曲了，全是愤恨，说：“你们放开我，我去找那个混蛋！他怎么能这么对我们！我妈妈和他过了这么多年任劳任怨！我是他从来没有疼爱过的女儿！他现在做了那种丑事！居然还这么害人！我要去看看他的良心是不是被狗吃了！”
    “茉莉，你坐下，这件事情会解决的，你这么去找他也没用啊，他手里可是有着把柄的！”
    云水劝着茉莉，把她拉到身边坐下。
    茉莉一听就泄了气，她抱着王秀兰，脸上又是愤怒又是无助。
    云水叹息一声，心里想上辈子不知道王秀兰他们是不是也遇到了这种事情，这辈子那个萧青可真是无耻到极点了，一个大男人，为了得到妻子的房子，居然不顾多年的情份给妻子拍了那种照片，亏他想的出来，做的出来！简直就是狼心狗肺，真不是人！
    云水想着这里面一定有沈小娇的主意，他们狼狈为奸，更也许沈宏远何琼他们也知道！真不愧是一家人，沈宏远何琼是她的亲生父母，他们能那么的坑害自已，萧青能这么对王秀兰一点儿都不奇怪！
    原来萧青在云水她们走了之后的第三天就来了王秀兰家里，把她打晕了，然后拍了许多不雅的照片，又把王秀兰叫醒了，威胁她如果不把房子给他就把这些照片流传出去。而且他还要求她们离开这里，走的远远的，永远也不许回来。
    王秀兰又气又怕，却不能找任何人商量，几天的时间就成了这样子。她本来是想着女儿回来后看情况，然后带着她走，她不能让女儿因为她丢脸。结果她这样子让云水父女看到了，他们和茉莉一起直接开口就问她，直接就说出了萧青，连云建设都说要帮她，她终于是没忍住，把事情经过说了。
    “云大哥，你是有本事的人，你说说我要怎么办啊，我根本要不回来那些照片，他说了要是发现我告诉了别人，要是不听话，他就把照片四处给别人看，还说要传到网上去！我真不知道怎么办了。”
    王秀兰想着茉莉和云水只是女孩子，根本斗不过萧青，而云建设是大人，还是男人，又有能力本事，他说不定有办法。所以哀求地看着他。
    云建设皱着眉说：“你不要担心了，这件事也好解决，只要动作快点儿，在萧青没防备的时候把他给控制住了，让他把照片交出来就行了。他就是欺负你们母女两个人不能把他们如何，欺负你觉的这事丢人不敢告诉别人！”
    云水也说：“对啊，只要把他给抓到了，揍他一顿，就不信他不把照片交出来。对了，这事一定和那个沈小娇有关系，为了防备他们留一手，把他和沈小娇都抓起来也拍拍照片好了。”
    “水儿”
    云建设看着云水，有些哭笑不得，想女儿这主意想的还真是够损的，不过这是以恶制恶，他终于有些不替女儿担心了，就这份机灵也吃不了什么亏啊。
    茉莉连忙点头说：“这个主意好！妈妈，你不用担心了，这个事情一定能解决的。”
    王秀兰也点头，她想折腾了自已好几天的事情，到了云建设和云水这里根本不是事了，她想果然是人多了主意就多，对他们父女十分的感激，精神也好了许多。连声地向他们道谢，听到了水开的声音，要起身给他们沏茶喝。被茉莉拦住了，她去倒水了。
    然后四个人坐在一起就开始商量着如何对付萧青了，几人想着要给他们一个沉重的教训！

    第一百一十章 打

    萧青接到了王秀兰的电话，脸上露出了笑容，心里想这是害怕了，打算把房子给他了吧，早这么着不就好了吗，省的他费这么大的力气。
    沈小娇说：“茉莉那丫头也该回来了吧？会不会是王秀兰把这事和那丫头说了，她们不会想出什么办法又不给你房子了吧？要是叫你去向你哭你可不许心软！”
    “我这心只对你和咱们小淑软，对别人那就像石头一样的硬！你放心吧，那女人我太了解了，她不会把这事告诉茉莉的，再说我可对她说了，要是敢告诉别人，我只要有一口气在就饶不了她！她哪敢啊，就她那胆子，要是能大点儿她早就过好了。”
    萧青得意地说着，一点儿也不为了这么逼迫结婚多年的妻子而感到羞愧，那洋洋自得的样子让人想要踩他几脚。
    沈小娇给他一个白眼，心里想着也就自已能治住他了，这男人还是这么坏这么狠，不过他这么多年只对自已好，还是让她挺得意的，他们又有一个女儿，就算他没什么大钱，她也会和他结婚，反正以后有了云家，他们的日子肯定会越过越好的。
    “你尽快和王秀兰离婚，把房子弄过来，让她快带着她那个丫头走人，我可不想再看到她们了，要不是她们，我至于现在名声这么差吗？”
    沈小娇摸着手上的红色指甲油气哼哼地说：“咱们小淑就因为她们受了多少委屈啊，你不心疼我心疼。小淑将来可是要嫁有钱人家的，名声很重要，趁着她现在年纪还小，你快点儿这坏了的名声给修补好了，要不耽误了她我可饶不了你！”
    “知道了，我这不是办着呢吗？咱们女儿我疼着呢！你看她长的多漂亮。将来一定可以嫁个有钱人，就像那电视里演的，最好是嫁进豪门！到时候咱们就享福吧，你哥我姐他们都得巴结咱们了，云家根本就是毛毛雨！”
    萧青过去亲了沈小娇一口，想着以后的美好生活，眉飞色舞。
    “死样儿！”
    沈小娇把萧青推开，不过脸上也露出得意的笑容来，她和萧青想的是一个样的，虽然沈宏远是她亲哥哥。对她也不错，她可以巴结着他，然后借着沈真真从云家得到好处。可是她更想要比他们强。
    一对渣男女幻想着他们的美好未来，不知道兔子急了也会咬人的，这次他们就要栽个大跟头了。
    萧青回了他曾经的家，敲了门，看着王秀兰来开了门。他撇下嘴，想都是快四十的女人，沈小娇还是那么的骄媚，王秀兰都成了黄脸婆了，他哪还能和她过的下去？她要是有自知之明早就该在他提出离婚的时候主动点儿，把这房子给了他。然后走的远远的，说不定他还能把家里的钱给她们一点儿。
    王秀兰要是知道萧青的想法估计要一耳边抽他脸上去了，有了外遇的男人就该净身出户。结果还想惦记妻子的祖产，还想为了面子把妻子女儿赶的远远的，还认为这是欠他的，这是什么逻辑？
    “我还没收拾好东西，你进来等一下。”
    王秀兰说。然后转身回去了。
    “有什么可收拾的？你带好证件就行了！真是笨死了，难怪我这些年不能发财。就是因为有你这么个笨蛋挡着财路！”
    萧青嘴里骂着，还是走了进来，他可不想站在门口，主要是他想看看王秀兰是不是把东西带齐了，别到时候又白去一次。
    王秀兰抿着嘴唇，眼中全是仇恨的光芒，她想自已忍了这么多年，和这个混蛋过了这么多年，真是过够了。萧青是个混蛋，他要是不想离婚，她提了也没用，只能挨打，女儿也跟着受罪。而且这时候这个地方离婚的很少，要是真离了婚，唾沫星子都能把人淹死，为了自已和女儿的名声她也忍了。结果忍了这么多年还是这个下场，她真的恨不得扒下萧青一层皮来！
    两人进了屋子，门就从后面被关上了。
    萧青听到门声就一愣，想自已没关门啊，不过几乎与此同时，他觉的眼前一黑，一个麻袋就套在他脑袋上了。然后有人用绳子把他给捆了一圈又一圈，他还没来的及反抗就已经被捆成了粽子了。
    “是谁？！你们要干什么？！放开我！王秀兰！你让人放开我！要是不放开我就把你的照片全给别人看！你别想要脸了！放开…啊！”
    萧青还没骂完，就被人给用力一推，倒在地上，疼的他直叫，这地上面什么也没铺，摔在上面那是实打实的疼，他还是脸先着地的，就算隔了一层麻袋，也把他鼻子撞的酸疼，有什么东西流出来，是血腥味，他就知道流血了，更觉的疼了。
    “你这个混蛋！居然敢那么害我妈妈！你真当我们是软柿子啊？我今天打死你！”
    茉莉听到萧青还敢威胁她妈妈，生气地把手里的掸子就向萧青的身上打，自从萧青为了沈小娇沈淑对她们母女狠心绝情之后，茉莉就对这个爸爸一点儿念想都没了，现在这照片事件一出，她就恨不得这个爹从来不存在，所以下起手来丝毫不手软。
    云建设和云水在一旁看着茉莉下手那个狠劲都觉的肉疼，听着萧青一边惨叫一边骂茉莉，他们对萧青没一点儿同情，同情这么一个人渣那都是犯罪！
    云建设也不出声，他要这件事里面到底不好出面，所以只出力不出面。
    “云水！你快让茉莉住手！我可是你舅舅！你快说话！你不说话我就让你爸妈打死你！你这个吃里扒外的丫头！难怪亲爹亲妈不喜欢你！你把我放了，我给你说好话，唉哟！”
    萧青惨叫了一声，是云建设忍不住下脚了，萧青在这种时候还不对云水客气点儿，还敢这么戳云水的心窝子，他哪里忍的下来，云水不被亲生爹妈喜欢，可是很得他的疼爱，他都舍不得骂一句，哪容的别人骂？
    云水心里倒不是多生气，她对亲生爸妈这一边可没感情了，要是上辈子她可能还会伤心，还会努力着得到他们的喜爱，因为沈真真抢了她亲生父母的疼爱，又抢走了养父母的疼爱而不服气，想要和她比，想要得到两边父母的喜爱。这一辈子她可不这样了，她只会对真的喜欢她的人付出感情。
    茉莉又狠狠地用掸子抽了一下萧青，生气地说：“萧青！让你说云水的坏话！让你说她坏话！不许你说！以后你不是我爸爸，就你们家这种人当亲人那就是受罪！云水才不需要他们！”
    “茉莉！我是你爸爸！你敢打我！你就不怕天打雷劈！你个赔钱货！”
    萧青又气又疼，他怎么也没想到曾经那个见了他缩头缩脑的女儿现在敢打他，哪怕现在被打着，他还嘴硬着。
    王秀兰说：“我女儿可不是赔钱货，你不要正好，女儿是我一个人的！”
    茉莉咬咬牙，要是从前被这么骂她还难受，可是自从见了萧青对沈淑的疼爱，她就再也不为这句话难受了，她知道了萧青是对她不满意，并不是因为她是个女儿！这并不会让她难受，只让她更恨萧青。
    “如果然是赔钱货，那沈淑也是！有本事你对着她这么骂一声去！”
    茉莉想自已以后一定要有出息，让这个人看看到底谁才是赔钱货。
    云水拉了拉茉莉，说：“不要和他浪费时间了，办正事。”
    茉莉点了点头，她现在也不想和多花一分钟的时间去面对萧青，这人让她觉的恶心。经过今天这一通打，茉莉身上对萧青的不满全部被激发了出来，她彻底地不怕萧青了，就算以后她单独面对这个人，她也不会怕了。
    几个人按着计划，把萧青一通打，专打那种别人看不出来又疼的地方，逼问他那些照片在哪里，萧青死活不说。
    云水冷笑了两声，想这人还真是要钱不要命，知道他们不会把他打死，所以在这里死扛着，对这种人就得以其人之道还至其人之身了。
    几人把萧青给弄到屋子里面去，把麻袋弄下来，在他的嘴里堵上东西，然后把他眼睛一蒙，又捆了几道绳子，连脚都捆上了。
    几个人进行下一步，云建设开着借来的车，带着三人去了沈小娇的家，王秀兰给沈小娇打电话，说是萧青在路上受伤了，让沈小娇快点儿来。沈小娇才一出门，就在没人处被他们给打晕了。是云建设下的手，他以前是当过两年兵的，手下有功夫。
    从沈小娇的身上找到钥匙，然后又把她给弄回了她的家。
    沈小娇一醒来就发现自已眼睛黑着，手被捆着了，她吓的大叫起来。
    茉莉上去就是一耳光，对于这个破坏了她家庭的女人她早就想打了，以前她心里恨可是胆子还是有些小，现在经过这事，她胆子大了。
    沈小娇被打的直叫，不过她可没有萧青那么禁打，只一耳光她就怕了，嘴里就开始求饶了。
    云水和茉莉对视一眼，然后示意云建设出去，然后就向沈小娇逼了过去。
    云建设在客厅里听到沈小娇的惨叫声，嘴角抽了抽，不过又变成了笑容，对云水倒是真放心了。

    第一百一十一章 偷鸡不成蚀把米

    云水和茉莉把沈小娇的衣服全脱了，然后拿着照相机就是一通的照，茉莉也顾不得害羞了，她心里对沈小娇是浓浓的恨意，想自已妈妈被他们这样对待，现在这么对沈小娇也是她活该，所以云水让她怎么拉扯沈小娇她就怎么行动，沈小娇嘴里尖叫着，让她把沈小娇的内衣给塞了进去。
    云水皱着眉头从不同角度拍了不少照片，这才把相机放下，从一旁扯了条毛巾被给沈小娇盖上，她可没兴趣观赏沈小娇的裸体。
    “说吧，你们把兰姨的照片放在哪里了？”
    云水把沈小娇嘴里的东西扯出来，冷冷地问。
    沈小娇这时候已经心乱如麻了，她怎么也没想到云水她们会这么做，她觉的他们就够胆大的了，没想到云水他们更加的狠。现在让她把那些照片交出去，她是真不甘心，可是她也知道刚才自已是被拍了和王秀兰同样的照片了，要是不说那后果很严重，她名声本来就不好，要是再有那些照片流传出去，那她在这里也没法过下去了。她可不想再离开这里了，好不容易她哥哥家里有了大靠山，她还指着跟着沾光享福，让女儿以后嫁个有钱人呢！
    “云水，茉莉，你们在说什么啊？什么照片？我听不懂。”
    “你不要装糊涂了，就像我们对你这样，萧青也这么对我妈妈了！你肯定知道这个事，你要是不把照片交出来，那你也不要好过了！我们手里可也有你的照片！”
    茉莉气愤地说，她不相信沈小娇不知道这个事。
    沈小娇说：“我真的不知道，你们冤枉我了！茉莉，如果真有这事，一定是你爸爸自已做的。我什么都不知道！”
    茉莉又要张嘴，被云水拦住了，她看着沈小娇，扯着嘴角笑了一下。
    “茉莉，你看着她，我去找那些照片。”
    云水说完拿着相机转身出了屋子，把相机交给了云建设，然后她就开始寻找。云水并不是毫无目的的寻找，她上辈子并不像这一世一样独住，她是回到了沈家的。
    那时候云水从云端跌落。心慌意乱，除了表面上还努力维持着那一份尊严，其实真的被沈家人给欺负的很惨。这沈家的人就是打她也是不会让她身上有伤的，所以她对云建设说也是没有证据的。而沈家的人又会在云建设面前装可怜，说云水因为想回云家过好日子，才会诬陷他们，再加上一些别对云水不利的事情。云建设对云水也是渐渐的对云水失望了。而云水到底是十几岁的少女，心里再委屈再不甘，也只能听话，然后沈家的所有家务都归了她，后来连沈小娇也总是让她过去收拾。
    云水对于萧青沈小娇的家还是很熟悉的，而且知道他们习惯把东西放在什么地方。
    “水儿。你要找那些照片吗？我也来和你一起找。”
    云建设走过来小声地说着，想着多一个人找多一份速度。
    云水点了点头，和云建设分头找了起来。
    这个房子是萧青他们租的。家具并不多，要是藏了东西也并不是特别的难找。
    云水早想到那些东西是在大衣柜的上面，可是有云建设在，柜子之类的没有找，她总不能一下子就想到大衣柜上去。而且她不知道那些照片有没有洗出来。万一是有几份呢？所以还是全都找一回比较好。
    等到了最后，云水才像是想到了什么一样找个了椅子。让云建设站在上面看看，云建设一看果然发现了一个小盒子和一个相机。
    “水儿你真是聪明，真不愧是我的女儿。”
    云建设把东西拿下来，夸着云水，他说话压低了声音，不过却透着一股子兴奋，他自已都没想到一把年纪了居然还会和女儿为了这种正义的事情热血一把，那种兴奋让他一下子觉的年轻了许多。
    云水笑了一下，云水看着那个相机，见还是胶卷的相机，把里面的胶卷都扯出来，没什么发现。
    “看看是不是这个。”
    云建设打开了那个小盒子，把里面一些胶卷给了云水，要是王秀兰的照片，他还真不能看。
    云水看了一下，点了点头。
    那个小盒子里面放着两张存折，里面都没有多少钱了，另外就是证件之类的。云水撇了下嘴，想沈小娇也没有什么钱啊，难怪这么贪，抢了人家的丈夫还要人家的房子，真是不要脸。她是知道沈小娇是和前夫离了婚回来的，因为前夫知道了沈淑不是亲生女儿的事情，所以把她给赶出了家门，完全是净身出户，名声没了，也没有钱。这才回家乡来。真是可恨，上辈子她居然过的还挺好，这辈子别想！
    云水让云建设给弄坏了，最好是修不好那种坏。
    茉莉也在屋子里翻腾着，连床垫子下面都翻了，不过什么有用的也没有翻到，见云水进来了，连忙问她找到没有。
    云水点了点头，说：“找到了，还挺会藏的，放在大衣柜上面了。”
    沈小娇一听就泄气了。
    云水看沈小娇的反应就知道别的地方没有照片之类的了。这种照片想要洗还得找地方找信的过的人去洗，那么麻烦，估计他们还没洗呢。而且估计他们也没想到会有人从他们手里把照片抢回去，也不会把胶片分地方放。所以云水担心的那种有漏网之鱼的情况想着是不存在的。
    茉莉松了口气，对沈小娇说：“这回你们没办法对付我妈妈了！我们手里可是有你的照片！你就等着让别人对你吐口水吧！”
    沈小娇一听立刻求饶起来。
    “以后不要想着再做这种肮脏阴险的事情，你们能做，我们也能做，想要欺负老实人，抱歉，我们根本不是老实人。就是老实人被逼急了也是会反抗的，而且会反抗的更厉害！现在我兰姨的照片我们拿回去了。你的照片在我们手里。你就知道我们谁更厉害了。以后再想用这种办法，要想想后果！”
    云水清冷的声音像是刀子一样扎着沈小娇的心。
    沈小娇浑身都哆嗦了，她自然知道那种后果，她就想用这种后果吓唬王秀兰的，没想到现在轮到自已了。
    “云水！我可是你亲姑姑！你怎么能这么对我？！”
    “我连那样的亲爸亲妈都不认，更不要提你这个姑姑了。不要在我面前提什么亲不亲的，我只对对我好的人才付出感情，你们？哼，你们就对沈真真好去吧。你们以为靠着她就能和云家打好关系，然后享福吗？你们想如果我把这件事情告诉云家，他们会怎么看你们？沈真真都得受连累吧，你们信不信，她肯定会和你们疏远的。”
    云水冷笑着说，心里想他们想沾云家的光，那么他们就最好清楚，不要做出什么坏事来，否则云家人不是那么好亲近的！她会对沈小娇说这些话，也是想让他们收敛，想让他们不要再去害茉莉母女了。
    沈小娇一听果然更蔫了，求着云水不要把这个事告诉别人，说会给云水钱，说会让沈宏远他们对云水好。
    “算了，你们的钱我还真不想要，你们离我远一些就行了，挨你们近了都觉的脏。”
    云水说完对茉莉招了招手，事情办完了，再呆下去也没意思了。还是回家吧，家里还有一个萧青要处理呢。
    茉莉又伸脚狠狠地踢了沈小娇两下，然后才跟着云水出去了。
    云建设他们又回了白云镇，对萧青说了他们把王秀兰的照片全找到了，还说了对沈小娇的所作所为。
    云水在萧青的表情中也再一次确定他们手里没有王秀兰的照片了。
    萧青灰心极了，明明想的很好很顺利的事情就这么失败了，而且偷鸡不成还蚀把米，他和沈小娇全挨了打，沈小娇还被人给照了那种照片了！他只能求饶了。
    然后云水又在萧青的面前说已经叫了云建设过来，今天这个事情她不想让萧青知道云建设帮忙了，可是她却要让萧青知道云建设知道他们办的事情了。萧青要是还想沾云家的光，那他以后就要收敛一些了。
    果然，萧青见到云建设那是像耗子见了猫，做也一副知错的样子。
    王秀兰提出来去办离婚手续，现在要是开车快点儿，今天还能赶上时间。
    最后萧青和王秀兰总算是离婚了。
    萧青浑身都疼，可是出了民政局根本没有理他，他看着云建设开着车带了云水他们三人走了，他气的直骂，最后只能打了辆车回家去了。
    沈小娇是等到萧青到家才得到自由的，她把萧青一通的骂，骂萧青这个破主意让她受罪了，问萧青有没有把她的照片要回来。得知萧青没要回来，沈小娇又是一通骂。
    晚上，云水和茉莉给王秀兰做了一顿饭，算是给王秀兰压惊还有庆祝她得到了自由，摆脱了那么一个渣男。
    王秀兰又哭又笑，尤其是听到云水叫了她干妈，她心里就特别的激动，想自已以后的生活一定会很好。

    第一百一十二章 开店，张安妮找茬
    
    王秀兰终于和萧青离了婚，而且也没有被萧青占到什么便宜，还把他和沈小娇给好好地收拾了一番，而这不是她办到的，是云水和茉莉还有云建设一起办的，她对云建设和云水十分的感激，也觉的女儿真的长大了。
    王秀兰对茉莉认云建设当干爸的行为很高兴，她一直担心茉莉有萧青这样一个父亲会影响到她，现在有云建设这样一个正直能干的人在女儿的人生中做为父亲那样一个重要的角色，这对女儿精神上也是一个抚慰。而云水认她做干妈更是让她高兴非常，这些日子相处下来，她早就把云水当成另一个女儿看了，在她看来云水简直就是千好万好，比那个沈真真强千万倍，沈家人不喜欢她那简直就是瞎了眼了，她能有这么一个女儿她乐的嘴都合不上了，拉着云水的手左看右看，就像又刚看见一样，怎么看怎么喜欢。
    “茉莉，你以后可以好好地照顾云水，你们现在可是姐妹了，你比水儿还大上一些呢，你是姐姐，自然要照顾妹妹，云水比你强你也要照顾着。”
    “知道了，妈妈。”
    茉莉笑着说，虽然云水比她强，可是她一直是想要把云水当成妹妹一样照顾的，她也一直在尽力。
    云水笑着什么也没说，对于是当姐姐还是妹妹她并不会争，只要关系好就行。
    “干妈，你想到你以后要做什么了吗？”
    云水问王秀兰，她知道王秀兰这些日子因为萧青他们捣乱，没有上班，她早就不想让王秀兰去工厂做工了，以前没有说，是因为王秀兰还没有和萧青离婚，她不想让萧青因为这个事情又打主意。现在这婚也离成了，王秀兰就可以换个工作了，她也快四十了，总不能一直在工厂里面做工，又累又赚的不多。
    王秀兰说：“我再回厂子里去吧，我也就会做这个了。”
    云水听了对她说：“干妈，你不要做了，自已做生意吧，那样赚钱快，又不累。你这么能干。一定能做的很好。至于本钱什么的，我给你出。你要是没想好做什么，我也给你想好了。就开个服装店。”
    云水这么想是因为王秀兰就是在服装厂上班。而且云水给何家画设计图，对这个行业也了解了一下，觉的开服装店对王秀兰该是挺合适的，只要有钱就能弄个门脸，进货什么的就让何家帮忙。何家现在的生产的是自已设计的衣服，卖的很好，从他们那里进货，肯定不会亏本的。
    王秀兰听了连忙摆手说没那个本事，而且她也没有钱。
    茉莉倒是很想让妈妈换个工作，在服装厂上班太累了。她想到自已赚的那些钱，之前她问过云水可不可能给妈妈，云水同意了。她立刻就去把银行卡取了出来。说是这些钱给妈妈当本钱，不过她也不知道够不够。
    王秀兰一听女儿说这卡里面有五万块钱，立刻就惊呆了，连忙问这钱是哪里来的，这么多钱让她拿着都烫手。
    云水笑着说：“干妈。你就放心吧，这钱是正路来的。我们这次去玩的时候赚的。”
    云水对王秀兰说了这个假期里的事。现在王秀兰摆脱了萧青，她又认了王秀兰当干妈，她是信任她的，为了以后花钱可以花的痛快一点儿，她选择把自已的能力告诉王秀兰。不仅对王秀兰，她想着等着抽个时间，要把自已的能力也告诉爸爸和哥哥，都告诉王秀兰了，哪能不告诉她最爱的爸爸和哥哥呢？以前不说是没准备好，现在已经可以了。
    “妈妈，云水说的都是真的，云水可有本事了，她还带着我一起赚钱，以后只要我们努力，就一定能过上好日子的！”
    茉莉见妈妈坐在那里发愣，拉了拉她，其实当初她见到云水赚钱的能力，也是一样的惊讶，只是见多了，她就不奇怪了。现在看到妈妈也这样，她心里想云水果然与众不同啊，她这么能赚钱，一定要给她保守秘密，能不让那沈家人知道就不让他们知道，否则让他们巴上来也挺烦的。
    王秀兰回过神来，拉着云水的手就叮嘱道：“这事你除了告诉你爸爸和哥哥，别人可不要再告诉了！等你再大一些能保护好自已了再让别人知道，现在要护住了这些钱啊，要不你这么小肯定招来那眼红的。”
    “知道了，干妈，你放心吧，我只告诉你们。我相信你们不会说出去的。”
    云水说，王秀兰和茉莉连忙又保证了一次她们不会说出去。
    云水又和王秀兰说起开店的事情来，她提出自已投钱，让王秀兰开个大些的服装店，多招一些人。
    “到时候要是有人问开店的钱哪里来的，就说是从何新梁家里借来的。”
    云水对王秀兰说，她这也是不想让萧青那些人再起什么念头。
    王秀兰知道了云水那么有钱，见云水那么支持她，她也同意了，想着等以后拼了命也要把这间店开好了，不让云水亏本了。她还提出来这个店归云水，她帮着管就行了。被云水拒绝了，她就是为了让王秀兰和茉莉过上好日子才让她们开店，哪能让她们给自已打工？何况她赚钱的法子多的是，可不在意一个服装店。
    王秀兰和茉莉都对云水十分的感谢，都觉的以后要对云水更好再好一些。
    因为第二天就是开学了，云水也没呆的太晚，不到十点就回自已的住处去了。
    洗了澡，把东西收拾好了，云水站到门前，看着那个埋着宝贝的地方，心里要尽快去县城里面买个房子了，这样把里面的东西转移了她才会放心。
    今天王秀兰对云水说这房子房主已经同意卖了，还提出来到时候把院墙上打出一个月亮门来，这样更加方便照顾她，认为她一个女孩子一个人住着不安全。还是云水说了以后要是服装店开起来，她们可能就要进县城去住了，开不开门无所谓，王秀兰才打消了念头。不过云水想要是回到县城去住，她可不放心把这财宝放在这里了，她会买一个房子，找个安全的地方把财宝放好了。
    回到屋子里面，云水查看了一下自已的财产，大部分的钱全买了股票和房产，现在手里就只有八十万了。
    汕水县城虽然是个县，可是却是个大县，完全可以升区了，那房价不比市里要低多少，差不多的房子一平米也要两千，不过比起后世的房价，那简直就是白菜价了。
    云水已经准备借给王秀兰她们买房子的钱了，她们想买什么样的房子还不确定，自已是一定要买个像云家那样的房子的，那样才方便她藏她的宝贝啊！
    云水想着自已的第三本小说要快点儿写完了，然后再去赚上一笔，现在她可是缺钱啊，总不能总卖宝贝。
    就这么想着就睡着了，梦里云水都在想着如何的赚钱。
    第二天一早起来云水就拉着茉莉去跑步了，茉莉昨晚没睡好，可是也起来了，两个青春洋溢的少女轻盈地跑动着，形成了一道亮丽的风景。
    吃完了早饭，两人背上书包就上学去了。
    到了学校，因为一个长假，学校里面的学生好像都比平时欢快了许多，进了教室就听到里面闹轰轰的，全是在讲自已假期里面的事情，因为这个班的学生都成绩不错，所以也没有集体抄作业的现象，不过却有不少人在拿着自已不会的题目在和别人讨论。这些讨论作业的声音和那些说着假期趣事的声音此起彼伏，很有意思。
    云水和茉莉一进去就引来不少人的目光，纷纷和她们打招呼，现在两人在班里的人缘很不错，至少比沈真真沈淑那些人强多了。
    云水和茉莉看向沈真真沈淑她们，就见两人也正看着她们，沈真真倒是没表现出什么情绪来，还对着她们微笑了一下。沈淑则是抿着唇瞪了她们一眼，显然是因为萧青他们的失败让她愤怒了。
    张小晴安静地坐着，自从沈淑出现，她就安静了许多。
    李凤凤几个也来了，三人围在沈真真的旁边，看到云水她们只是看了一眼，就转过了头，如果云水不受云建设的喜爱了，她们还会奚落一番，可是她们的父母对她们说了，不能得罪云水，所以现在她们就是不招惹云水。
    “云水，茉莉，你们可是黑了不少啊，去哪里玩了？我去了海边啊，那里光线可是很足，可你们看我一点儿也没黑，我可是抹了最贵的防晒霜了。女生还是要对自已好一点儿，不要舍不得那一点儿面子钱啊！”
    张安妮看着云水经过自已身边，笑着对云水说，眼神却是像刀子，今天她一早来学校就去办公室了，结果听到了消息，说云水的作文获了奖，至于是什么奖她不清楚，可是想到自已都没能去参加，她就嫉妒！
    云水看了张安妮一眼，理都没理她，直接就走过去了，然后坐在座位上从背包里面直接从里面拿出来一盒又一盒的高级护肤品来。
    
    第一百一十三章 银色手链
    
    全班的女生几乎都看着那些化妆品，女人都爱美，不管年纪大小，而化妆品能让人更加的美丽，刚刚知道打扮爱美的女生们自然也是很喜欢的，只是她们花钱还要向父母要，能买高级化妆品的人就不多了。
    张安妮看着那些包装精良的化妆品，眼睛微微地瞪大了，她知道那些化妆品都是名牌，那么一小盒就很贵，她妈妈每次买都要说有多贵，她想要用都被她妈妈以她年纪小不需要用这么好的化妆品给驳回了。
    现在云水一下子拿出这么多来，她想着这可是多少钱才能买来的啊！
    云水看着张安妮一笑，然后就站起来把这些化妆品一一地送给她前后左右的几个女生。那几个女生有些不好意思，不过拿着手里的化妆品都有些舍不得放手，就算不知道这种牌子的，只要看那包装就知道很不错，何况刚才云水拿出来之后有不少女生在小声地议论，自然也明白这化妆品很好。
    “云水，收你的礼物多不好意思啊，我们也没有送你礼物。”
    “是啊，这好像挺贵的，你拿回去自已用吧。”
    “是啊，我们还是不要了。”
    几个女生有一个带头不要的，就全不要了，虽然她们也不舍得。
    云水摆了摆手说：“收下吧，去之前可是答应了要给你们带礼物的，现在我带回来了，你们又不要了，我不是白带了吗？我家里还有，我一个人用不完。不要和我客气了，等你们去玩也给我带礼物好了。”
    几个女生一听就全都收下了，纷纷道谢，全很高兴，这不仅礼物好。还是云水送的，云水可是他们班里很有名的女生，能收到她的礼物，说明和她关系好啊。
    班里的学生们全都羡慕地看着那几个女生，有不少人可知道这几个女生能得到礼物还是因为听说云水要去玩，和她开玩笑地说让带礼物，云水当时随口就答应了，换成别人也许只是随口一说，不会带礼物的，可是云水却真的带来了。大家全觉的云水真的是很讲信用的女生。很尊重同学，都觉的和云水当朋友很好。
    雪丽娜看着张安妮说：“这有的人就是没事找事，说人家没钱买化妆品。结果下一秒人家就拿出这么多来，真是打脸啊！对了，张安妮，我记的你好像也答应了你的同桌要给她带礼物的吧？礼物呢？是什么啊？”
    张安妮的同桌立刻就转过头去装着看书了。
    张安妮脸色通红，她给忘了。根本不记的给人带礼物了，而且就是记的她也不会带啊，她觉的那就是一句顺口的玩笑。
    班里不少学生都笑了，女生笑的比较自然，不躲不藏的，而男生因为张安妮长的还行。有些怜香惜玉的情绪，就笑的比较隐蔽。
    张安妮脸更红了，对着雪丽娜瞪眼说：“你还笑我？你可是一直巴结着云水。可是你也没从她手里得到什么好处啊！亏你还一直捧着她，真是可笑！”
    雪丽娜哼一声说：“我是云水的好朋友啊，我的礼物肯定是另给的，这你懂什么？羡慕嫉妒就直说，在这里挑拨别人的友谊零点是可耻。”
    “丽娜。不要理这些人了，放学一起去吃饭。”
    云水拍了一下雪丽娜的肩。然后坐下了。
    张安妮在全班同学又同情又鄙视的眼神下坐下了，手里抓着一根笔，几乎要捏断了，心里想怎么一遇到云水的事情自已就这么狼狈，不能再这样下去了，再这么下去自已在这个班里哪里还会有威严？！都要成为别人的笑柄了！这样的自已怎么能从云水的手里把许致远给抢到手？！
    张安妮心里想着一定要让云水栽一回，让自已的威信重新树立起来。
    这一天就这么过去了，放学之后云水一群人自然而然地聚到了一起，向着学校外面走去，他们要一起去吃饭，地点自然还是那个小吃店，那里都成了他们几个人嘴里的老地方了。
    云水又送给雪丽娜还有孙莉一人一对银耳坠，不用扎耳洞就可以夹在上面，款式很新颖，虽然是银的却也看出来大方高雅，而送许致远的是一条银手链，这还是在卖东珠翡翠的时候顺道买的。
    雪丽娜和孙莉都十分的喜欢，立刻就戴在了耳朵上面，两人都长的很清秀，带上之后显的更显的好看了。
    “许致远，你不带上吗？这可是云水的心意啊！”
    孙莉对许致远说，她看那条手链很好看，觉的非常佩许致远，她也想看看许致远这么一个帅哥带上这手链是什么样子，一定会很好看吧。
    云水几人也看着许致远。
    许致远其实不太爱戴手链，他认为男人不适合太首饰，几本上除了手表，他身上没有任何装饰品。不过看着大家全看着她，尤其是云水目不转睛，那双明亮清澈的眼睛里面好像全是希望，他突然就把手链带上了，等反应过来，心里还有些异样，想自已怎么就会这么容易就打破了自已的习惯呢？
    不过许致远也没多想，他看着手腕上的银手链，觉的好像还真的挺好看的，并不显的女气，反而适着一股子大气。
    雪丽娜和孙莉两人纷纷夸赞起来，想人长的帅真是戴什么都好看啊！
    云水看着也觉的很好看，同时心里很高兴，上辈子她曾经准备了一条银手链想要送给许致远，可是许致远却悄然远去了，她连个机会都没有，后来那条手链不见了，估计是被沈家的人给拿走了，不过她问了，他们却不承认，还把她给说了一顿。这一次她终于圆了上辈子的遗憾了。
    “挺适合你的。”
    “谢谢你，我也很喜欢。”
    许致远和云水同时开口，两人互相看着笑了一下，又都拿起桌子上的饮料喝了一口，别提多默契了。
    “唉呀！看这两个人啊，这才认识多久就心有灵犀了。”
    雪丽娜笑着打趣着，她觉的云水和许致远很相配，而且她也看出来云水有些喜欢许致远，她喜欢云水，自然要帮她了。
    孙莉拉了一下雪丽娜，笑着说：“不要胡说，再说他们要不好意思了。”
    “我又没有说他们两情相悦，只说心有灵犀，我和你也心有灵犀，你会不好意思吗？”
    雪丽娜笑眯眯地说，还把手放在孙莉的肩上，做出一副知已状，把孙莉逗的直笑，一副无奈的样子。
    云水和许致远全微笑着，又几乎是同时张嘴叫了一声老板，这下子两人互相看了一眼，不过还都是平静的，其实心里面全不好意思了。雪丽娜和孙莉两人眨眨眼，雪丽娜就趴在孙莉的肩膀上笑起来。茉莉也跟着微微笑了，她知道云水喜欢许致远，云水是她最好的朋友，现在更是姐妹，现在她的人生正处于一种尴尬的境地，她自然希望云水的感情可以顺利一些了。
    老板走了过来，问：“请问有什么事啊？是要再点点儿什么东西？”
    云水看一眼许致远，见他不说话，就说：“再一人来一杯橘子汁，一个一小份水果，一小份炒面。”
    “就这样吧。”
    许致远见老板看着他，也没要别的，他的心里面微微的有些吃惊，想难道还真的是心有灵犀吗，他刚才叫老板过来，也是想要点这些东西，一份不多一份不少，连要的是小份都一样。
    五个人吃好了也没有多坐，站起来说笑着一边走向车站。
    这次是许致远把大家给送上了车，他站在车站等着自已要坐的车，车来车往，身旁有不少在等车的人，许致远心里想着事情，看到自已要坐的车就上去了。等上了车才发现人真的很多，他微微地皱了下眉。他并不太喜欢坐公交车，在家里的时候，他一向是有车接送的，在这里他喜欢骑自行车，今天车坏了他才没有骑车来。要不是刚才想事情有些走神，他是会坐出租车的，反正今天他是最后一个走的，也不在意别人怎么看他。现在站在还不算太拥挤的车里，闻着有些难闻的味道，许致远就有些不太适应了，他想这里终究不是自已要久留之地。
    车再到站时，上来的人更多，许致远就下了车，他是可以受苦，可以克服困难，可是并不认为在不必要受苦的时候去克服困难有什么好处。所以他不会去苛待自已，他下了车，拦了一辆出租车，坐了上去。
    坐在车里，许致远看着手上的银手链，刚才没有拿下来，它一直挂在那里，显着银色耀眼的光芒。许致远想要取下来，只是手放到那手链上了，还是没有取下来。
    “好像对这个女生的欣赏有些过了啊，可以变成喜欢吗？”
    许致远心里轻轻地问自已，他在感情方面并不是笨蛋，他长的优秀，从小到大有太多女生喜欢他，他总是能处理的很好，他知道什么样的人是自已要喜欢的，是适合自已的，云水是个意外，他心情有些复杂。
    最终，许致远想一切随缘吧，他随时会离开，也许等他离开后，他心里这点儿淡淡的感情就会变淡了。
    PS：
    抱歉啊，这么晚了，八点半多才开始码的。
    
    第一百一十四章 买房，霍刚的好消息
    
    云水把自已住的这个小院子买下来了，白云镇的房子比不上县里市里省里的房子贵，不过这里风景不错，而且还带着个院子，最后是十万块钱买下来了。
    房子一买下来云水就安心了，因为这地下的宝贝算是暂时安稳了。
    王秀兰已经打算好了开服装店，她打起精神来去找店面，找到了好几个可以租的店面，然后回来和云水茉莉商量。
    王秀兰现在已经把两个孩子当成大人看了，尤其是云水，小小年纪就已经能赚那么多钱了，这脑子得有多聪明，王秀兰对她是很信服。再说这开店的钱是云水出的，虽然云水说到时候还给她就行了，可是王秀兰还是把云水也当成其中一份子来对待。她有一种直觉，只要云水拿定的主意就一定不会错，她开的这个店一定会赚钱的，对于未来的生活，她是充满了希望。
    云水抽空和王秀兰去看了那几个店，根据上辈子的印象，选定了两个店面，其中一个是租，另一个则是卖的。她一下子就决定要买那个卖的店面了，租人家的房子总是有一定的麻烦，比如说生意好了要是房东也眼红了，到时候把房子要回去，那对生意可是有影响，还是自已的店面比较放心。
    云水找了店面的主人把店铺买了下来。
    店铺买好了，就是房子了。王秀兰本来不想立刻买房的，她是老实人，觉的借钱不好受，借了云水那么多钱，她心里已经不好意思了，不过最后被云水说服了，云水说房价会涨。还说了这几年的房价涨势，最后又以干女儿的身份微微地撒了一下娇，王秀兰就同意了。
    王秀兰同意是同意了，不过还是想省钱的，最后云水眼珠一转，让她买二手房，又便宜还可以不用怎么装修就能入住。王秀兰认为是个好主意，就去找中介，结果在看房子的时候，非常巧合地发现有一处房子居然也是两处连着卖的。那两个房子是一家人，现在要一起移居国外，所以要一起卖了。
    两处房子都是二层小楼。楼真的不大，不过风格好看，红砖，窗户还是木头制的，外面有花形护栏。爬着不少的爬山虎，红墙绿叶很是古色古香。院子里面种着紫藤，可以把旁边二楼上的目光给挡住，地上是草坪，小路是用各色的鹅卵石铺成的，这只是前院。还有后院，因为这两个房子的主人是一家人，所以后院不像前院是分着的。而是连着的，房子的主人只要把屋子大厅的后门关上，那根本打扰不到，不过要是打开了，那两家人就可以在后院里面随时见到。
    云水对这房子真是太满意了。这房子的风格她喜欢，地理位置她也喜欢。最重要的是如果她们买了，那又是邻居了！
    王秀兰说了现在她们家里没了萧青，要让云水和她们母女一起住，这样方便照顾，云水也同意了，可是为了她的宝藏，她是一定要买个自已的房子的，不一定多好，只要求稳妥，只是一想到那些珍宝要被放在离她远的地方，她心里也有些不踏实，而要是埋在隔壁，天天可以看到，那就完全会放心了。
    王秀兰也知道云水要买房子，所以她对这两个房子也很满意，虽然之间觉的这房子有些贵了，现在也狠狠心准备买了，想以后就算没赚到这房子的钱，大不了把房子给了云水，她现在是云水的干妈，云水帮了她们母女这么多忙，她是一定要守着云水。
    茉莉自然更是对这里满意，这里很像白云镇她们的家，却比那里要好看多了，舒服多了。
    最后三人一商量，拍板决定买了这两幢房子。
    因为这家人急着走，想把两幢房子一起卖出去还是有些难度的，他们的时间也很紧，看到王秀兰她们是要两幢房子一起买，就在价钱上面也松动了，最后连着里面的家具，一幢房子卖了四十万，这个价钱要是去买房可以买不错的了，可是这里重在地方大，而且还是两层楼，家具也齐全，这个价钱算是很公道了。
    买卖双方有中介帮忙，很快就过了户，房子算是到了云水她们手里。
    云水找人来把房子全都好好地收拾了一番，弄的窗明几净，把家里的沙发和床上用品全给卖了，又去买了新的，门锁也换了。
    这些事情是在放学和周末的时候办的，可是把她们给累死了，不过看着布置好了的新家，都挺高兴的。
    云水还是和王秀兰她们一起住，在二楼有了一个属于她的房间，她喜欢家的氛围，一个人住她也不怕，她一个人在京城的时间很长，她习惯了寂寞清静，不过能有人陪伴，她自然愿意有人陪伴。
    云建设和云天也来看了云水她们的房子，也是很满意，他们都已经知道了云水赚钱的能力，对此只是惊讶了一下，然后就接受了，在他们心中，云水是聪明的，她会赚钱是正常的，只是他们为云水骄傲的同时，也更心疼她了，想她这是因为这场巨变才会这么努力的赚钱，她是没有安全感了。
    云建设和云天又给云水的家里买了不少的东西，把这个家给布置的很是温馨，连他们都想坐在这里不走了。
    等到彻底地把家布置好之后，王秀兰的服装店也装饰的差不多了，只要进货之后就可以开张了。
    这时候已经快十二月了，天气开始慢慢地变冷了。
    云水已经悄悄地把那些宝贝给慢慢地转移到了新家里，分成了两部分，一部分还是埋到了地下，一部分则是藏在了她特意让人做的箱子里面，那箱子底全是特别制做的，把东西放在里面完全可以放心。然后把这几个箱子上面放了一条垫子，放在书房里，成了可以休息躺着的地方，相信任何人看了连打开看看的想法都没有，就是打开了，里面也只是一堆玩具，任何大人都不会有兴趣，而小孩子也想不到下面还有东西。
    把这些宝贝藏好了，云水算是彻底地松了口气，虽然她有赚钱的本事，相信凭着自已的头脑和一双手也可以赚到生活优越的钱财，可是谁又人嫌钱多呢？尤其是在曾经过过了那么缺钱的生活后，她需要许多许多的钱来给自已安全感，她要让自已过上永远不缺钱的生活，需要钱来让家人摆脱破产的危机。
    云水想云家遇到的那次危机不知道在自已的干涉下能不能度过，她那时候和云天通话，虽然云天没有和她说清楚，不过从他的话语中，她能听出来，好像云家的破产也不是意外的，而像是某些人预谋的一样，而且连云天那样坚强的人都无力反抗，云水在不清楚情况的时候，她就需要最大的能力来准备着那不知道还会不会来的灾难。
    如果对方是用钱来当武器，云水也会有用钱来还击，如果对方是有势，那云水会用足够的钱来买到足够的势！
    在京城拼搏了多年的云水，无论是翻译的工作，还是在酒巴的工作，都让她知道这个世界上有太多强大的人，她不知道那未知的敌人是不是比那些人强大，可是她一定要做好那样的准备，她要有足够的钱，那些钱要能对付那样强大的人！
    云水为了小说的事情，准备着去省城一趟，茉莉身体有些不舒服，所以云水让她在家里休息，没让她一起去。
    到了省城，云水到了出版社见了霍刚。
    “云水，快坐，天气有些冷吧？喝杯茶暖暖吧！”
    霍刚给云水倒了一杯茶，放到云水面前，云水喝了一口，挑了挑眉，这茶叶是好茶啊，这霍刚还真是会享受。
    “你电话里面说的事情我同意了，把合同给我看看。”
    霍刚对云水说关于她那本关于女配的小说被他认识的一个当导演的朋友看中了，想要拍成电视剧，这是向云水来买影视版权来了。云水心里自然是挺激动的，她虽然知道她的小说卖的好，可是好的小说被拍成电视剧的又有多少？有这种机会她自然高兴，她可是记的当年林轩是为了什么出卖她的，只是一张唱片！
    云水这辈子想如果自已有钱了，她有机会一定要开一个娱乐公司，捧红无数明星，却肯定不捧林轩，而且她想着要是那个苏小姐也是这个圈子里的，她一定要和她做对，这不是意气用事，而是她真的要报复，那个苏小姐，因为她根本不清楚的罪名就想要毁了她的人生，最终要了她的命，她没法不去报复。
    现在云水还没有精力和能力去开公司，却可以先慢慢地走进那个圈子，现在她的小说拍成电视剧，就是一个机会。
    “太好了，就知道你会同意的，我这个朋友可是出了名的大导演，他拍的片子就没有不红的。只要你的小说被他这么一拍，你的名字会更加出名的，到时候大江南北可能都知道你了。”
    霍刚笑着说，给云水拿出来他准备的合同。
    
    第一百一十五章 色女的潜质
    
    云水看完了合同，对这份合同还是满意的，就签了字，全权交给了霍刚去办这个事，她现在是不会出面管太多这种事情的。
    霍刚把合同收了起来，然后和云水闲聊，认识半年了，两个人也算是朋友了。
    云水对于霍刚这个人还算是有好感，这个人不是普通的上班族，否则也不会这么年轻就当上一社之长了，她的未来需要助力，对方没有坏心，她自然也不会拒绝对方的善意，又因为她现在的小说全由这个人负责着，她也不会在这个人面前掩饰自已的聪慧，和他交谈，他们完全是平等的。
    “云水，有的时候我都觉的你不是一个十六岁的小丫头，而是一个二十六甚至于三十六的成熟女人，你这也太早 熟了吧？你看看你这些观点，这哪是小孩子能想到的啊，我像你这么大的时候都没能像你这样，原来我还觉的自已挺聪明的，现在我觉的自已真挺一般，要是早点儿遇到你，也许我就是另一个我了，真是命运弄人啊！”
    霍刚笑着摇了摇头，在又一次被云水云淡风轻地给驳了个哑口无言之后，他如此说，面前的少女嫩如春花，分明就是个少女，可他总觉的坐在面前的是个经历比他还要多的成年人，稚嫩的面孔和成熟的思想形成了一个独特的少女，霍刚想自已能在这片土地上遇到这么个独特的少女，还真是没在这里窝着。
    云水把茶杯放下，挑下嘴角说：“我觉的你挺喜欢现在的你的，所以不用去想着改变，现世安稳其实是最幸福的。”
    云水想自已的重生是幸运的，是一种幸福，因为她可以改变许多痛苦。如果上辈子她平凡地幸福着，她根本不会想要什么重生，她只会想要那种幸福。
    “你说的是，你看你这句话又像个大人了，天才原来就是这样的。”
    霍刚笑着说，虽然他不知道云水的智商有多高，不过他坚信云水是个天才，那智商要说有一百八他都相信。
    云水也不反驳，她有那变异的大脑，智商确实超强了。说是天才真的不为过，这也是她变强的一个重要的砝码，她不会否认。让别人知道自已很强，这也是一种吸引和保护，这世上大多数人是物以类聚，她想要交到能力强的朋友并让他们对她刮目相看，就得同样的强。甚至更强！
    “你也不错，不过你年纪也差不多了，不需要去装老头子，可也不要总装嫩了，真的扮不来的。”
    云水眼神中带了些笑意，自从和霍刚熟悉了。这人在她面前就生动了许多，她觉的这人将来一定可以是个老小孩，当然只是在熟人面前。在外人面前他又是另一个样子，温和却带着一定的距离。
    霍刚看着云水，说：“你居然挖苦我？真是太让我伤心了，为了补偿我，你的新书快点儿写。而且不许提高版税。”
    “到时候再说。时间不早了，我告辞了。有什么事情电话联络吧。”
    云水一边说一边站起来，并不正面回应霍刚的话，她下本书刚刚有个腹稿，还没打算写呢，版税的问题她可不想这么早就谈。
    霍刚把云水送出门去，看着那个少女虽然纤细却挺拔的身影消失在楼梯口，笑着摇了摇头，想这少女还真的像她的笔名一样香樟一样，真的是很独特又有生机，好像有着无穷的精力，希望她可以像这片土地上的这种顽强的树木一样蓬勃成长吧，认识这些日子来，他还真的挺喜欢她。
    云水离开了出版社之后去了一次花店，又买了一大捧满天星，现在茉莉和她都非常的喜欢这种花，尤其是现在因为这种花而产生灵感而写的小说就要拍成电视剧了，云水心里面真的很高兴，看着这素净的白色小花真是越看越喜欢，把脸深深地埋在花中闻了闻。
    云水想自已这辈子肯定不是配角，她会努力成为主角，谁要想把她炮灰掉，她就灭了谁，绝不手软！
    云水又买了不少的东西去了云天的学校，也没进学校，就在学校门口把东西交给他，两人聊了一会儿，然后云天就帮着云水叫了一辆车，云水就坐着车回家了。
    到了县城，云水想要去买几本书，所以半路就下车了。
    天气挺冷的，云水手里的满天星是被包起来的，看着满满的一大包，拿在手里还真有些麻烦，而且还提着一些从省城买的别的东西，再买了好几本书，云水两个手都占满了。她想着还是要打车回去，但是等了好一会儿都没有车。
    就在云水考虑着是要继续等着车，还是去找公交站坐公交车的时候，她面前停了一辆摩托车。
    云水吓了一跳，她那次被摩托车给刮到流了那么多血，还真有些心理阴影了，不由自主地就倒退了一步。
    这辆摩托车很拉风，不是那种小型的，而是大型的，骑车的人个子很高，细腰长腿，显的很好看，肩膀不是很宽，一看就还是没到青年的少年人，他把头盔摘下来，只微微地甩了甩头发，那动作真是很帅气，不是那种为了耍帅而耍帅，而是自然的动作，一头微长的黑发那么一动就不挡着眼睛了，露出一双好看的眼睛来。
    云水眨眨眼，想还真是巧啊，又遇到苏子誉了。
    “你这次没骑自行车啊？这摩托车你有驾驶证吗？”
    “没有，你坐不坐？”
    苏子誉淡淡地问，他远远的就看到云水了，挺长时间没见她了，她好像又长高了一些，穿着雪白呢子短大衣，淡蓝色的牛仔裤，一双小短靴，头上戴着个编织大方的蓝色帽子，蓝白相间的围巾，站在马路边很是引人注目，他本来可以不停，不过看着她手里那么多东西，还是停下来了。
    云水细长的眉毛挑了挑，张口说：“坐，帮我把东西放好了。”
    苏子誉长腿一抬，把车支好了，然后帮着云水把东西放好，他伸手把云水的帽子拿了下来，然后把头盔给她戴上了。
    云水觉的脑袋上一沉，然后这个世界都变小了，不过心里却突然像有什么东西沉沉地碰撞了一下，不疼，反而有些觉的软软的，她知道苏子誉只有一个头盔，他却给她带上了，这人看着酷酷的，而且很会打架，被人称为不良少年，称为老大，知道他名字的人都挺怕他的，其实真是一个很细心温柔的人。
    “还是你戴着吧，你在前面骑车，有这个头盔，风吹不着，我在后面风吹不到，没事的，我相信你开车的技术。”
    云水说着就要把头盔摘下来。
    苏子誉把头盔按了一下，说：“你戴着吧，我没事，快坐上来吧。再不坐上来我可就走了，你东西全归我了。”
    云水还是把头盔摘下来了，向他头上一套，笑着说：“我这些东西全是女人用的，你带走了也没用。”说着她坐上后座，也不扭捏，伸手抱着他的腰，说：“好了，可以走了，不要骑太快了，看看风景也不错。”
    苏子誉也不说话，骑着车就走了，开的倒不是太快，很稳。
    云水抱着苏子誉的腰，想他的腰可真细，在男生里面算最细的了吧，不过不是瘦弱，摸着就觉的挺结实的，估计就算没有成块的肌肉，如果用力，下面也有肌肉吧，云水不喜欢没有肌肉的像女人一样的男人，也不喜欢大块头的肌肉男，她觉的平坦结实的皮腰下，用力才能显现的肌肉是最好看的，苏子誉就是这样的吧！
    “喂！”
    苏子誉头也没回地出声，他看着云水抱着自已腰的手，那手上带着手套，可是他感觉到她摸自已了，嘴角都抿紧了。云水刚才那么大方地抱着他的腰就让他有些意外了，结果让他惊讶的是她还敢摸自已，这女生总让他意外，不过并不让人讨厌。
    云水反应过来，冰凉的风吹的有些冷的脸轰地一下子红了，心里想自已怎么不知不觉的就摸上苏子誉了，这人对她来说也只能算是认识，还不是很熟悉呢！原来自已骨子里面还有色女的潜质啊！
    “那个，我手指头有些痒。”
    云水干笑地说，说完了就闭了闭眼睛，想这理由真逊啊。
    苏子誉听了什么也没说，不过心里也在想云水当他是傻子吗？
    “抓紧了，不许动。”
    云水想把手抽回去，苏子誉开口了，然后云水的手没抽回去，两人就这么默默无声地度过了一路。
    打破这种安静的是一阵铃声，是手机的铃声。
    云水还以为是自已的手机铃声，她正在想要不要接，结果苏子誉把车停下来了，他用长腿支住车，然后掏出来一个手机，云水想原来是苏子誉的手机，这人居然也有手机了。这个时候的手机还是挺贵的，苏子誉手里有还真让云水有些惊讶。
    “我马上就回去，拜托您照顾好我妈妈了。”
    苏子誉说完把手机重新塞好，就又骑起来，好像把车上的云水给忘了，开的速度极快。
    云水想让苏子誉停车，可是想到刚才苏子誉说到他妈妈，又看他这么急，她还真有些张不开嘴了。
    
    第一百一十六章 精神异常的苏婷
    
    苏子誉把摩托车开的很快，拐了不少弯，大约不到十分钟就停在一片平房区，云水对这一片还挺熟悉的，知道这里离自已现在的新家不是太远，她想回家倒是容易，估计不用去坐车了。
    苏子誉是把车停下来才突然想起来车上还坐着个人，看着云水从车上下来，他把头盔摘下来正要说话，就见从一个门里走出来一个女人。
    那个女人剪着短发，脸色苍白，很瘦，眼神也有些发直，不过却长的很漂亮。
    “妈，你都受伤了，还出来做什么？”
    苏子誉也顾不得和云水说话了，冲着那个女人快步走过去，抓着她的胳膊，动作尽力地轻，声音也很轻，就想伤到了吓到了那个女人。
    云水挑了下眉，想这就是苏子誉的妈妈，长的可真漂亮，不过怎么看着这眼神不太对劲啊。
    就像印证云水的话，从院子里面跑出来一个五六十岁的老太太，看到苏子誉把那女人抓住了，脸上着急的表情缓和下来，跑到他们身边，帮着把那女人给拉住了，嘴里说：“子誉啊，你回来就好了，你妈妈又犯病了，突然要自已做菜，把手给切了，好在没把手指头切掉了，我这给包好了，你要是不放心再带着她去医院看看去。”
    “张奶奶，谢谢你了。”
    苏子誉对那个老太太道谢。
    “谢什么啊，咱们一个院子住着。”张奶奶摆了摆手说，一看就是个大方和气的老人，“你妈平时好的时候还能和我说说话，就是这不好的时候也让人心疼。不过更苦的是你啊，你可得撑住了啊，要不你妈可怎么办啊！哟。这小姑娘是谁啊？长的可真是俊俏，不会是子誉你带回来的吧？”
    张奶奶看到了一旁的云水，眼睛一亮，老年人都喜欢漂亮的孩子，尤其云水长的秀气干净，更讨人喜欢。
    云水笑着说：“张奶奶好。”
    这一声张奶奶，让老太太确定了云水是苏子誉带回来的了，笑着和云水打招呼。
    这时候苏子誉的妈妈突然说话了，她看着苏子誉说：“我要去买米，家里没米了。我要做饭。小轩最爱吃我做的饭了。”
    苏子誉说：“他今天不回来，你不用做饭了。”
    “又不回来？他好久没回来了，我都要给他做好吃的菜了。他怎么还不回来？他一定还在生我的气，生气我不给他做好吃的，我给他做，他就会回来了。”
    苏子誉的妈妈说着，脸上有着淡淡的忧伤。眼睛还是发直的，就像是沉浸在自已的世界里一样。
    云水这时候确定了，苏子誉的妈妈是真的精神有问题，她记起来苏子誉和他爸爸吵过架，他爸爸移情别恋了，他们母子一起生活。苏子誉的爸爸叫林丰，那这个小轩肯定不是苏子誉的爸爸了，能叫‘小轩’那么亲近还带着些幼稚的名字。是小辈吧，能让一个女人精神不正常了还惦记着，希望对方回到身边来，那就是儿女了。
    也就是说林丰不但背叛了妻子，还从妻子身边带走了一个孩子。苏子誉的妈妈精神失常的情况下还记着这孩子，说明病情多由这个孩子引起的。
    这男人真渣。云水更同情他们了。
    苏子誉声音依然很轻，不过手上却不容质疑地把他的妈妈向家里领，说着：“他很忙，不能回来，我们回家去吧，在外面会冻生病的，我去给你看看你的伤，看一下要不要带你去医院。”
    “我不去医院！还有你骗我，小轩那么小，他怎么会忙呢？一定是林丰不让他回来！一定是他和那个女人把小轩给关起来了！一定是！你带我去找小轩！他一定想找妈妈！他一定很害怕的！你让我去找小轩！”
    苏子誉的妈妈本来是柔弱到甚至有些胆怯地站在那里，眼睛都是飘忽的，结果才一转眼的工夫，就像被刺激了一样大叫起来，用力地挣扎着，想摆脱苏子誉。
    张奶奶立刻帮着苏子誉拉着她，劝说着：“哎哟！苏婷，你不要闹了！那个什么小轩根本不会回来的，他早就和他爸爸过好日子去了！认别人当妈了！你就心疼一下子誉吧！他才是你的好儿子！”
    “你胡说！小轩不会认别人当妈的！他不会不回来！他那么小，一定是被人给关起来了！一定是那个女人把他给关起来了！”
    苏婷听到张奶奶的话愣了一下，然后又叫起来，固执地不相信别人的话。
    张奶奶大声地说：“你醒醒吧！我骗你有什么好啊！你说小轩还小，他哪小了，子誉比他还小，子誉都这么大个子！你睁眼看看子誉，他都这么大了，你心疼心疼他！你不是很疼子誉吗？别让他着急了！”
    “子誉？”苏婷又平静下来，看着抓着她的苏子誉，眼神有些迷茫，“是啊，我的子誉都这么大了，子誉是弟弟，小轩是哥哥，小轩不是小孩子了！他们关不了他了，他还不回来看我”
    苏婷的眼睛越来越清明，然后抱着苏子誉就哭起来。
    “子誉，你爸爸和哥哥不要我们了！子誉，是妈妈对不起你！妈妈没让你过上好日子”
    “不是你的错，妈，回去吧。”
    苏子誉抱着苏婷安慰着，声音很轻，不过在苏婷看不到的地方，他的表情却透着一股子冷厉。
    云水看着这一幕，心里很同情苏子誉，她想难怪他会那么恨他爸爸林丰。那个林丰有了外遇，他的妻子都精神失常了，那次在酒楼看他却一点儿悔改之意也没有，真是一个冷漠自私的人。简直和萧青可以相提并论了。
    苏子誉扶着苏婷向院子里走，走了两步，回头对云水说：“今天不能送你回家了，刚才过来的时候，你看到车站了吧？坐那车可以回白云镇。”
    云水笑了一下说：“没关系，我已经搬家了，现在就住在不远处，走着就能回去了。谢谢你送我。你好好照顾阿姨吧。”
    云水想了一下，从小包里面拿出来纸笔，写了一个电话号码递给苏子誉。
    “这是我的手机号码，如果有急事就给我打电话，咱们也算是朋友了吧？”
    “子誉，这是你同学？长的可真好看，请她进家里来坐坐吧！”
    苏婷这时候虽然眼睛还有些红，可是却已经明白过来了，她这时候倒像个妈妈了，看着云水，觉的这女孩子很大方，又漂亮，完全不像之前来找儿子的那些女生，她心里也很高兴，看到儿子不接云水递过来的纸，她就帮着接过来了。
    “姑娘，你叫什么啊？子誉有些不好意思，我帮着你收下这电话号码了啊！我要是做了好吃的菜，就叫你过来吃。”
    苏婷本能地希望儿子能和这样的女生多来往，她就是觉的云水一定是好学生，能让儿子变的越来越好。
    云水觉的苏婷没有犯病的时候还真的挺吸引人的，挺漂亮挺有气质的，虽然穿的很普通，可是却不像个一般的妇女。
    “阿姨好，我叫云水，我和苏子誉不是一个学校的，不过他帮过我的忙，我们也算是朋友吧！”
    “云水这名字真好听，像小说里的名字。阿姨今天让你看笑话了，你可不要因为我疏远子誉啊，还有，不要对别人说起我来，要不人家会看不起子誉的。”
    “妈。”
    苏子誉扶着苏婷，不让她这么说。
    云水想苏子誉倒真是个孝顺的人，她对他的感觉更好了，笑着对苏婷说：“不会，阿姨你看我刚才还告诉他我的电话了呢！他挺好的。阿姨，我先回家了，有时间我来看你。”
    云水看着那束被系在车旁边的满天星，想了想，把它送到苏婷的面前，说：“阿姨，这是我买的满天星，我特别喜欢这种花，它的花语有很多种，代表着关怀，清纯，带来好运和真心喜欢。不过我最喜欢它的不是因为这些花语，而是因为它还有一条花语，就是甘心做配角。可是阿姨，我可不想给人做配角，满天星如果不甘心给人做配角，它自成一束，也可以是主角。你看这么一束满天星，是不是很好看，即使是一大捧的玫瑰百合也不能夺走它的光彩。阿姨，我们可以不给人做配角的，我们只要抛弃一些人或者记忆的，那样就会成为主角了。为了爱你的人，你也要坚强起来。”
    苏婷不由自主地就接过那大束满天星，对于云水的话有些茫然。
    “我的话好像有些多了啊，我走了，阿姨再见，张奶奶再见，苏子誉再见了！”
    云水看着苏子誉看着她，有些不好意思，拿着东西转身走了，她想自已又把这套对满天星的反配为主论说给别人听了，不会给当成看小说看多了的爱做梦少女了吧？
    “这女孩子说了一大串，我是听不懂，不过肯定是个好孩子。子誉，有空把她叫家里来玩啊！”
    张奶奶说，苏婷也点了点头。
    苏子誉看着云水急急地消失的身影，本来冷厉的脸慢慢地缓和下来，看着妈妈手里的花束，嘴角微微地上扬。
    
    第一百一十七章 古村落
    
    这个冬天并不是太冷，所以极为的容易度过，好像转眼之间就已经过去，春天不知不觉的就来了。
    这个冬天云水过的还算平静，虽然有的时候遇到萧青会冲着她瞪眼睛，虽然沈宏远何琼总是会以关心她的名义来骚扰一下，不过她都不在意，依然过着她的日子，平时除了学习，写书画图，帮着王秀兰去店里看下店，和爸爸哥哥见面聊天，真的称的上是很悠然。
    云水想起上辈子这个冬天的自已正在沈宏远和何琼的家里干家务，因为又和沈真真发生了冲突，过年都没能去云家，被关在沈家，连口热饭都没有吃到，这些她就是说出去她过的日子都没有人信，因为沈宏运他们在外人面前对她表现的很好，而她的名声早给毁的差不多了，别人都以为她说的话是假话，只是为了回云家。
    和那个时候相比，这个冬天真是幸福的像在云端了。
    “云水，云水，你不会睡着了吧？”
    茉莉的声音在头顶响起来，云水把盖在脸上的书拿了起来，看到茉莉的脸在上方，上面是香樟叶子，还有从叶子的缝隙中洒下来的点点光圈，她微微地眯了眯眼睛，长长的眼睫毛像是小扇子一样把眼睛盖上了。
    云水躺在一张摇椅上，在后院的香樟树下，阳光正好，身下是毯子，腿上也盖着毯子，很暖和，而风却有些微微的凉，所以并不会睡着，但是这种舒服的感觉却让她懒的起来，恨不得就这样一直安静地躺着。
    茉莉看着云水的慵懒样子真是又好笑又羡慕，这时候从上面掉下来一片香樟叶子，正好落在云水的那本书上，她把那叶子拿起来。放在云水的鼻子下面，看着云水的鼻子轻轻地动了动，然后把眼睛睁开了，她笑出声来。
    云水也对着茉莉露出笑容，伸手从她的手里把那片叶子拿在手里，夹在书页里，把书合上。
    “云水，快起来吧，在这里坐坐还行，不要睡着了。现在天气还冷呢。要是让妈妈看到你在这里睡着了，不但要说你，连我也不会放过的。你就当帮帮我了。”
    茉莉关心地对云水说，伸手把云水拉起来。
    云水站起来笑着说：“知道了，你真是个小管家婆，比干妈还要事多呢，你可是没比我大多少。”
    “大一天也是大。我可是姐姐。”
    茉莉扬了扬头，不过心里却想其实云水真的比自已能干，自已也只能在生活上多关心云水了，否则她真的不知道该如何对云水更好了，云水对自已和妈妈都太好了，要不是她。真不知道现在她和妈妈会是什么样子，茉莉想要对云水更好。
    云水把书放在摇椅上，伸了个懒腰。说：“是，你是姐姐，姐姐，我晚上想要吃你做的饺子，要芹菜馅儿的。”
    “行。晚上就给你做。你看看你，天天吃那么多。怎么就吃不胖啊，总是这么瘦，你再不胖一点儿，干爸和大哥要认为我们把你饿瘦了。你再多吃一些吧，就不信你长不胖了！”
    茉莉看着云水因为伸懒腰而更显的盈盈一握的腰，微微皱眉，她是那种容易胖的人，所以要多运动还有控制饮食才能苗条，云水却是吃多少都不胖的那种人，真的让她很羡慕，可她也怕她越来越瘦啊，要不是她精神很好，真要以为是不是生病了。
    云水过去看着一旁的迎春花，笑着说：“我是冬天容易瘦的人，爸爸和哥哥都知道，没事的。”
    “那也不行，走，我做的鸡汤已经熬好了，快去吃！”
    茉莉拉着云水就向屋里走，觉的云水的手有些冰，又连忙给她捂着，连声对她说不许再在后院躺椅上躺着了，虽然是春天了，可是还是很冷之类的话，云水只是笑着听着。心里觉的很温暖，重生回来一年了，自忆改变了许多，自已的命运，茉莉的命运，全都在向着好的方向前进，希望一直这样下去。
    云水正在被茉莉逼着吃第二碗鸡汤的时候，电话响了，是云建设打来的，说马上就要过来。云水表示很欢迎，她不想再吃鸡汤了，这下子可有人帮着她消灭剩下的了。
    茉莉听云水说要把鸡汤留给云建设喝，也不说什么了。
    云建设来了之后没有被送上茶水，而是鸡汤，看着两个女孩子闪闪发亮的眼睛，他笑了笑就大口大口地喝了。
    “爸爸，我看你很高兴啊，有什么好事？”
    云水见云建设一进来就笑容满面，走路都生风，就知道他心情很好，每当他在外面遇到了很高兴的事情，他就会这样。
    云建设笑着说：“是有好事啊！水儿，你可真是金口玉言！你还记的去年你生日的时候，你对你王叔叔说过的话吧？”
    云水点点头，她记性这么好，看然记的，而且那是她故意说的，是她两辈子的记忆，怎么会不记的呢？她对王明风说清源村的那个度假村会成为天天下金蛋的鸡，会成为参天的摇钱树，当着那么多人的面，她自已就夸下了那样的海口，她那时候这么说，是想要在别人的面前巩固自已的形象，因为她既然想要做爸爸的女儿，想要对的起爸爸的疼爱，那她就得做个合格的女儿，让人知道她云水值的云建设那么的疼爱。
    现在看来她成功了。
    云水心里松了口气，虽然这是上辈子发生过的事情，可是她一直盼着这一天，却从她说了那话，一直到现在才有了动静，还真让人担心，总算这事成真了。
    “爸爸，度假村有好事发生？”
    “是啊！水儿，你可真是了不起，你说度假村能成为下鸡蛋的鸡，还是天天下金蛋的鸡，说它会成为摇钱树，还是参天的大摇钱树，还真是成了！我当时还以为你说那里会因为环境好而生意好，结果还是另有原因啊！水儿，你能猜到不能？”
    云建设显然是太开心了，居然让云水猜这个，云水嘴角一抽，想要不是重生，她怎么会猜到那个地方会出来个古村落啊！
    古村落，就是度假村建设过程中发现的，因为施工，所以挖到了一个地道口，而从里面进去，居然找到了一个古村落，这个村落是被藏在几处山的环抱之间，因为那几座山四面全是像悬崖一样的陡壁，下面就像一个深谷，里面长满了高大的树木，想要下去很困难，所以多少年也没有人去过。那个古村落也就藏在了那一片茂盛的树木之间。
    据考古学家鉴定，这里的房子都是几百年前的了，大约是明朝时候的房子了，里面早就没了人烟。
    有这么一处古迹，而且风景还很好，可以想象又是一处旅游景点。
    “有了这个古村落，度假村的生意一定会很好！水儿，你可真是个小福星！当初要不是你劝我接下这个度假村，我可能会放弃，那可就真的放弃了一棵摇钱树了！走吧，爸爸带你去购物，你想买什么就买什么！红包另算！”
    云建设高兴地说，又对茉莉说：“茉莉，你也一起去，干爸今天可是带了不少的现金，卡也带了好几张，不怕你们把我钱掏空了！”
    茉莉知道云建设的生意要赚大钱了，她也很高兴，不过对于让云建设给她买东西还真有些不好意思。最后还是被云水和云建设给拉着出了门。
    眼看着快到三月了，天气暖和起来，开始换春装了，云建设先带着两人向着服装店去了，自然先去王秀兰的服装店，肥水不流外人田，买衣服当然要买自家人的衣服，而且王秀兰那里的衣服还是很好看的。
    王秀兰知道云建设的事业又前进了一步，也是很为他高兴，自从云建设帮了她的忙，而且两人的孩子互相认了干亲，他们的关系也是很好，王秀兰是把云建设当成大哥来尊敬的，而云建设也对王秀兰这么可怜的人很是关照。
    “云大哥你有这么大的喜事，我自然也要表示一下，正好店里进了一批男装，我看着其中有几套云大哥你穿着一定很精神，肯定比那些电视里的香岛大老板还要显贵气。你过来试试，要是合适就当送给你的庆祝礼物了。”
    王秀兰笑着说，对云水和茉莉说：“至于你们两个，看中哪件衣服就去选，钱记在我的帐上，这也算我送云大哥的礼了！”
    云水和茉莉笑着点头，让云建设先去看衣服，两人一边一个，拉着云建设就向男装那里去了。
    云建设高高兴兴地被两个女儿拉着走，到了男装那里，王秀兰就拿过来好几套衣服给云建设试穿，全是西装，有休闲的有正式的，还真的都很是适合云建设。
    云建设穿着一身黑色的黑装出来，看的云水和茉莉全是直说好，认为云建设真是又成熟又有魅力，而王秀兰又拿了几条领带过来，看了看，拿出一条深蓝色的领带递给云建设，她想这条领带最适合这套西装，也能显出来云建设沉稳的气质。
    “云建设！”
    正在云建设笑着从王秀兰的手里接过领带的时候，一个愤怒的女人声音响起来，声音很大，店里买东西的人全听到了，全看过来。

    第一百一十八章 争吵

　　向芳看着眼前的一幕，眼睛都要瞪的发疼了，她看着她的丈夫云建设和别的女人站在一起有说有笑，云建设穿着精神的西装，从一个女人手里拿过来一条领带，嘴角高高扬起，笑的别提多灿烂了，而一旁站着两个女孩子在一旁说着也有说有笑的，嘴里还‘爸爸妈妈’地叫着，就像一个幸福的四口之家，她气的几乎要晕过去。
　　向芳想云建设在家里可没笑的这么开心过，自已给她买西装他也不爱穿，结果现在却在这里笑的这么开心地试西装，这把她放在什么位置上了？
　　“云建设！”
　　向芳愤怒地叫了一声，几乎用尽了全身的力气，然后她看到了转过身的那个女人和两个女孩子，刚才她就怀疑那是云水和茉莉，现在一看真的就是，而那个女人她也有印象，是叫王秀兰，一个和丈夫离了婚的女人！
　　向芳看清了之后不但没有消气，还更加的生气了，冲着这边就冲了过来，就像一头发狂的母狮子被人占了地盘或者抢了食物一样，气势汹汹地就过来了，一张平时端庄的脸凶神恶煞的吓人。
　　“妈妈，你不要生气啊！妈妈！”
　　向芳不是一个人，她的身边还站着沈真真和沈淑，沈真真见向芳冲过去了，连忙追在后面劝着，沈淑也跟在后面，脸上同样焦急，眼中却是兴灾乐祸。
　　沈真真和沈淑虽然追着向芳，却只是跟在后面，手就算拉着向芳也被轻易地甩开了，就好像她们拦不住向芳，其实她们是不想拦，心里都想着让向芳大闹一场才好。
　　“云建设！你对的起我吗？！我在家里天天给你洗衣服做饭！给你照顾儿女！和你二十年的夫妻，你居然敢这样？！你这个不要脸的！”
　　向芳骂着云建设。冲过去用力地拍打着云建设。
　　云建设皱着眉把向芳轻轻地推开，说：“向芳！你干什么？像什么样子？！”
　　“我像什么样子？！你还敢问我？你怎么不说说你们像什么样子？！整天的对我说忙忙忙，原来是忙在这几个女人身上了！我看你们倒过的挺开心啊！你是不是就喜欢给别人养女儿啊？养了一个云水还不够，这还又找了一个拖油瓶！你这是什么瘾啊？你要是喜欢女儿，咱们真真在这里呢！她可是丢了十六年，你欠她十六年的关爱！你怎么不说关心关心她啊？没事找不相干的人比对亲女儿还好，是不是就因为这女人？！”
　　向芳骂着云建设，然后眼睛瞪向了王秀兰，眼睛要冒出火来。
　　王秀兰终于摆脱了萧青，现在有了自已的事业又有了一套房产。还有茉莉云水天天陪着她，日子过的很舒心。之前瘦弱的身体虽然还是瘦，可是却像是干树枝重新焕发了生机。带着一股子爽利，脸上也涨了肉，皮肤也好起来，头发弄了个精神秀气的发型，穿着一身挺高档的套装。根本不像从前那个有些土气的王秀兰了。
　　王秀兰原来长的就不丑，现在养了小半年，整个人显的又温婉又端庄，站在向芳面前都不孙色，因为那股子温和的气质和得体的穿着，好像比向芳还要吸引人一些。也难怪向芳会认为云建设和王秀兰如何了。
　　“你是王秀兰吧？！你这个狐狸精！我原来还有些可怜你被你丈夫给甩了，现在觉的你真是活该！你没了男人就抢别人的男人啊！你还要脸不要？！我打死你！”
　　向芳大骂着，打不到云建设。她冲着王秀兰就扬起了手。
　　茉莉挡在王秀兰前面叫道：“不许你打我妈妈！”
　　向芳的手已经打出去了，差点儿就要打到茉莉的脸上了，被云建设给抓住了，而云水也抓着向芳的另一只胳膊，她本来是想把向芳向后面拉的。
　　云建设气的脸都青了。他想向芳真是不可理喻，这闹的是哪一出啊。他只是来买个衣服，怎么就被向芳说的有了外遇？看着茉莉抱着王秀兰，两人难堪的表情，还有好几个正在看热闹的客人，他的火气更大了。
　　“向芳！你要干什么啊？！这是茉莉的妈妈，她一直在照顾水儿，我带着水儿出来买衣服，在她的店里买，这有什么？不像你想的那样！你什么时候变的这么疑神疑鬼了？向王秀兰道歉！快道歉！”
　　云建设看着那些客人，想要是让人传出来王秀兰不好的传言就坏了，王秀兰已经够苦的了，又帮着照顾云水，怎么能因为自已被自已妻子给侮辱了？他的良知就受不了，所以他非常生气地对向芳要求，其实也是在向那些观望的人解释是怎么回事。
　　王秀兰也很生气，可是云建设帮了她不少忙，他的妻子误会了他们，她看着向芳愤怒的脸，想着还是息事宁人吧，向芳还是云水的妈妈呢。现在向芳对云水有些成见，她不能再因为自已让向芳牵怒云水了。
　　“云大哥，你妻子只是误会了，给她解释清楚了就行了，不用道歉了，其实也不是太陌生。”
　　“云大哥？叫的可真亲热！”
　　向芳根本不领向芳的情，云建设抓着她的手，那么生气地要她道歉，她觉的很委屈，想哪有丈夫在外人面前这么不给妻子面子的？他对王秀兰那么好，对王秀兰笑的那么亲热，王秀兰还叫他大哥，再加上云水和茉莉刚才叫着他们爸爸妈妈的情景，她就是觉的不对劲，认为云建设在骗他。
　　沈淑这时候在一旁说：“王阿姨，这家店是你的？我什么时候这么有钱了？光这个店面的租金就要不少钱吧？”
　　向芳一听立刻眼睛就瞪的更大了，她自然知道这家店算是高档店，手里要是没有一笔挺大的本钱是根本开不起来的，王秀兰哪来的钱，她就怀疑是云建设出的钱了，自以为找到了原因，又开始闹起来。
　　沈真真在一旁挽着向芳的胳膊劝道：“妈妈。你不要生气了，就算爸爸出钱给王阿姨开了这家店，他也一定有理由的。我们让爸爸解释一下吧，我相信爸爸一定没有错的，他可是很爱妈妈你，你不能把爸爸推给别人了。”
　　“沈真真！你说什么呢？！”
　　茉莉听着沈真真这话就来气，想这话怎么听怎么别扭啊？问也不问就认为这家店是干爸出的钱，还说干爸没错，那是她妈妈有错了？还把干爸推给别的？这还是怀疑她的妈妈啊！真是够阴险的！
　　沈真真像是被吓了一跳，眨眨大眼睛。可爱的脸上露出有些茫然的表情，向后嫁了一步说：“茉莉，我没说什么啊？我是在劝妈妈。你不要生气。就算这家店是我爸爸出的钱，我也会劝妈妈不要把钱收回来的。我知道你爸爸和妈妈刚离婚，你们家里没什么钱，我们是同学又是姐妹，我会帮着劝妈妈的。只要你以后不要让你妈妈和我爸爸来往了。”
　　这一番话说出来。那些看热闹的人全知道王秀兰离婚了，借着女儿认识了女儿同学的爸爸，向人借了钱开了这家店，现在被打上门来了。立刻就有不少人同情起向芳来，认为沈真真真是纯真。
　　云建设生气地说：“真真！你胡说什么？这家店不是我出的钱。”
　　沈真真紧紧地靠在向芳身边，咬了咬唇说：“爸爸。王阿姨根本没钱的，这家店就算是你出的钱也没事，你肯定是疼爱云水才会帮她们。妈妈不会怪你的。我在帮你劝妈妈，你为什么冲我发火？”
　　沈真真眼圈就像变戏法儿一样立刻红了，眼眶里面全是泪水，盈盈欲滴的样子像朵带雨的小白花。
　　小白花，这就是云水现在脑海中浮现的对沈真真的评语。她想自已上辈子就毁在这朵小白花的手里了，她那时候虽然外表有些冷淡骄傲。其实内心很是直率纯真，虽然智商不低，却其实没有多少心眼儿，又因为年纪不是很大，所以只要是和沈真真对立起来，肯定是她输的一败涂地，谁让她没有沈真真会演戏呢？谁让她不比沈真真会流眼泪。
　　云水对沈真真装可怜的本事已经很清楚了，这辈子她比上辈子早出手，和同学们打好关系，没落到沈家手里，处处揭穿沈真真的柔弱面具，倒是没让沈真真的眼泪把她给淹死，认识她们的人也知道沈真真这朵小白花是带着毒的，但是不认识的人不知道啊，看那几个看热闹的人，不就被沈真真给骗了？
　　云水对沈真真的厌恶一下子就高涨了起来。
　　“沈真真，你怎么会知道我干妈没有钱？你就那么肯定？你去我干妈家里看过了？哦，是啊，我干妈那个浑蛋前夫和你关系可是很不错啊。她可是你那亲爱的养母的弟弟，也就是你的舅舅了。我干妈可是你的前舅妈。你当然清楚他们有钱没钱了。因为你那渣舅舅把家里所有的钱全都刮净了！”
　　云水扬着下巴看着沈真真，带着些轻蔑的口气说着，心里想你们不仁就不要怪我不义了，敢抹黑我干妈，就不要怪我揭穿你们的丑事！
　　沈真真看着云水的样子，心脏紧缩了一下，然后就是涛天的恨意，她最恨的就是云水这个扬着下巴看不起人的动作表情，好像她是高高在上的公主，而自已只是一个低到尘埃里的乞丐！
　　“云水！”
　　“叫我做什么？难道我说的不对吗？沈真真，你也该知道我干妈可是有房子的，那渣男可是有外遇被我干妈给净身出户的，既然有房子，那就是钱。而且我干妈人缘好，不像你养父养母那一家子人人缘奇差无比。她想要借钱一群人借给她。想要开起一家店来有什么不容易的？你问也不问就认为我干妈没钱，而且还那么肯定地认为是向爸爸借的。你这脑子里面到底是怎么想的？你明知道你妈妈很生气，你还一个劲地拱火，你是不是生怕他们吵不起来啊？这就是你这个做女儿的想做的事情？哼，果然这样啊，就是在别人家里养大的，根本养不熟！”
　　“云水，你怎么能这么说真真？”
　　沈淑在一旁帮腔着，她心里也很生气，爸爸被净身出户，没能拿到钱，而且云家因为知道爸爸妈妈的事情，也不愿意出手帮他们，对他们也是不爱理会，要不是自已嘴甜，会讨向芳的喜欢，而且在聊天中慢慢地向向芳说着他妈妈和爸爸‘痛苦’的爱情，让向芳慢慢地从鄙视变成同情他们，说不定他们一家人永远也不要想着沾上云家的光。
　　沈淑一直在努力地让家人被云家人接受，然后拿云家当成梯子，向着高处爬，以后她再嫁个有钱人，过幸福的日子。在之前发现了王秀兰居然和云建设关系这么好的时候，她也很震惊，然后就想着要破坏，想着趁这个机会抹黑王秀兰，就能让向芳认为她的父母是好的了。同时因为云水和茉莉她们关系好，还能让云水更不得向芳的喜欢，向芳一生气，让云建设以后离云水她们远着点儿，那也是帮了舅舅他们了，肯定会对他们更好的！
　　这是一举数得的好事，结果云水却站出来了，不但说了沈真真，更是提到了她父母的丑事，沈淑立刻说话了。
　　茉莉在一旁说：“为什么不能这么说她？本来就是她不对，什么也不清楚就胡说八道，还有你！你妈妈抢走了我爸爸就算了，毕竟那是个混蛋！可是你就不要再诬蔑我妈妈了，我妈妈可不像你们一家子只想着占人便宜，我们靠的是自已！”
　　云建设也在一旁说：“我说了，开这家店的钱和我一分钱的关系也没有！王秀兰是云水的干妈，我来这里买几件衣服有什么？她们那么照顾云水，我就不能在这里花钱了？向芳，你们到底是怎么想的？是不是和搞外遇的人接触的多了，所以脑子里面想的全是这些乱七八糟的事！我是那种人吗！”
　　沈淑的脸色非常不好看，想这是说自已的爸妈呢吗？

    第一百一十九章 怀疑的种子

　　云建设看一眼沈淑，见沈淑对着他露出委屈的表情，他转开了眼，他刚才说那话，就是让沈淑听听，他知道萧青和沈小娇的所作所为，对那两人极为的不耻，虽然不能证明沈淑也知道那件事，可是沈淑也确实一直找云水的麻烦，却在他们面前卖乖，云建设也对她印象不好，因此也没有什么同情她的意思。
　　沈淑见云建设看自已的眼神透着淡淡的厌恶，心里就是一紧，想他还对自已家人不喜呢，现在自已在这里说话只会招云建设讨厌吧？
　　沈淑想云建设不喜欢他们一家就算了，这还想着让向芳不喜欢他们吗？她也不敢再说什么了，只低头在那里扮可怜。
　　“云建设，你居然这么说我？”
　　向芳也被云建设的话给说的脸通红，她心里其实也有些打鼓了，想难道这家店还真和云建设没有关系？她刚才也是看到云建设和王秀兰几个站在一起说说笑笑的情景给刺激到了，再想到王秀兰那么穷，开起这家店来一定需要钱，她就想歪了。现在云建设这么肯定地说没借钱给王秀兰，她又怕自已错怪人了，那可真麻烦了。
　　向芳的语气也没那么强硬了。
　　云建设生气地说：“我说你也没用难听的话！你看看你做的什么事？王秀兰对水儿那么好，她又是茉莉的妈妈，我带着水儿来这里买衣服怎么了？你凭什么就认为她开起这家店是我出的钱？不问清楚就大喊大叫的，还诬蔑人的名声，你快道歉！”
　　“爸爸，妈妈也只是太紧张你了，你不要怪妈妈了。”
　　沈真真一见向芳有些蔫了，就知道她是被云建设给镇压下来了，心里非常的失望。想向芳真是太没用了。这时候她也只能扮乖女儿当和事佬了。
　　“妈妈刚才看到你那么开心，她也是想到你在家里好多天都没有这么笑过了，心里一生气就发火了。爸爸，为什么你在家里不爱笑，反而在外面笑的这么开心？我刚才都觉的你和王阿姨她们是一家人了，更不要提妈妈了。爸爸，我才刚回到家里来，我不想我才一回到家里就要迎来家庭破裂，爸爸你不要生妈妈的气了，以后也在家里这么笑好吗？”
　　沈真真说着又流下了眼泪。她说话的声音哀婉极了，向芳抱着沈真真就哭了，那些看热闹的人刚才还有些看不起向芳。这时候又同情她了，甚至有的人开始怀疑也许向芳的怀疑也没有错，丈夫在家里沉闷，到了外面在别的女人面前笑的灿烂，是够让人起疑心的。
　　云建设心里也很是苦涩。他这些日子在家里确实笑的不多，可以说自从云水离开那个家，他心里就像乌云笼罩，不过他是个男人，一向也是个好丈夫好父亲，知道这个时候妻子和刚找回来的女儿需要他。所以哪怕他再为了云水离开家而担心难过，他还是努力让家里的气氛维持着原来的温馨，努力对沈真真温和。但是他努力着，事实却不向好的方面发展，沈真真居然找云水的麻烦，连带着沈家人还有他们家的亲戚也给云水找麻烦。
　　云建设本来还想着向芳觉的对不起沈真真，如果沈真真帮着云水说几句好话。向芳也会慢慢地对云水转变态度，毕竟是多年的母女。向芳以前也不是不疼云水的，可是沈真真只让向芳更讨厌云水。
　　云建设知道沈真真是故意的，哪怕沈真真自以为做的很隐密。向芳因为萧青和沈小娇的事情本来对沈淑印象不好了，但是沈真真就能让向芳改变态，她有这样的本事，却不为云水说话，反而让向芳更讨厌云水，让他不认为是她的原因都难！
　　面对着这样狡猾的女儿，还有被这个女儿哄的有些分不清楚对错的妻子，云建设在家里能天天哈哈大笑才怪了。
　　“沈真真，干爸在家里不爱笑还不是因为你？你把这个一个狐狸精的女儿天天向家里带，干爸能高兴才怪了！”
　　别人看着沈真真带着泪珠儿的小脸可能会怜惜一下，茉莉却不会。
　　“向阿姨，我妈妈可是被这个沈淑的妈抢了丈夫，你还能和她这么有说有笑地走在一起，为什么只是干爸来我妈妈店里买一件衣服，在这种大庭广众之下，你就怀疑我妈妈了？你这想法也太奇怪了！我终于知道你为什么不喜欢那么好的云水了，因为你的思想真是和常人不一样！”
　　“茉莉，你说我可以，怎么能说我妈妈呢？你太过份了！”
　　沈真真听到茉莉这么说，连忙指责她，她怕茉莉再说下去向芳会回过味来，她这些天可是没少在向芳面前说这说那，这才让向芳更不喜欢云水，连带着也不喜欢和云水当朋友的人，让向芳从认为沈小娇是个抢人丈夫的坏女人变成被王秀兰横刀夺爱，经过了十几年终于有情人终成眷属的痴情女。
　　沈真真知道云建设和云天对她都只是客气，是为了补偿流落在外的女儿和妹妹才对她不错，其实心里都不是特别喜欢她。这个家里只有向芳还被她蒙骗着了，她可不能让向芳再醒过神来。
　　“妈妈，我们不要理会她们了，我们走！”
　　沈真真拉着向芳就向外走，向芳立刻就跟着向外走，虽然茉莉说的话也让她挺不高兴的，可是她没心情反驳了，她发现云建设很生气，他让她道歉，她可不想道歉，有那么多人看着呢，顺风顺水被人吹捧巴结了这些年的向芳不太愿意丢面子。所以沈真真拉着她走，她立刻当梯子了。
　　“云水，你现在已经不是我们云家的女儿了，念在我养了你十六年的份上，你就不要让你爸爸再因为天天惦着你向外面跑了。就因为你，你爸爸天天在家里也没个笑脸，结果就因为有你在，他笑的像朵花！云水，我求你了，不要再勾着你爸爸向外跑了，尤其是还带着他去见别人！”
　　向芳临走还不忘了对云水说了这么一通话，虽然云建设说这家店不是他出的钱，可是他仍然怕他和王秀兰有什么牵扯，这王秀兰变化太大了，现在看着真像个女强人了，而且还不失温婉，刚才她和云建设站在一起的画面，让向芳有一种危机感！
　　向芳说完，不等云水说话就跟着沈真真走了，她怕云建设发火。
　　沈淑立刻也跟着小跑着跟上。
　　云水面无表情，向芳上辈子也是这样对她的，其实向芳本来是个还不错的女人，除了有些嫉妒女儿比她自已更得丈夫儿子的喜欢，就是个合格的家庭主妇，上的厅堂入的厨房，只是一认回沈真真就变了，变的有些不可理喻，以许别人没有发现，因为也就是和她有关系的人和事，向芳才会这样，说不定她和向芳真的是八字不合。
　　茉莉不高兴地说：“这什么人啊！云水这么好，她怎么能这么说云水？还有她最后一句话是什么意思？！”
　　王秀兰拉了拉茉莉，示意她不要说话了，今天这个事她也不太高兴，莫名其妙的就被人给当成了勾引别人丈夫的人，她脾气再好也有气，因为她就是被人抢了丈夫的女人，怎么会做那种事情？不过云建设和云水全是好人，她生向芳的气，也不好让他们为难。
　　王秀兰脸上带着笑容去面对那些看热闹的客人，给他们打了八折，才让那些人满意地离开了。
　　云建设看云水面无表情，还以为她是为向芳的话难过，连忙劝着她。
　　云水说自已没事。
　　云建设又对王秀兰道歉，向芳是他的妻子，却在王秀兰的店里这么闹，真是不像话。
　　王秀兰自然也是说没关系。
　　最后也是没了挑衣服的兴致，云建设说等着到了周末，带着云水茉莉去市里或者省城玩，然后就告辞了，他要回去和向芳好好地谈一谈，不能再这样纵容她们了，再这样下去，这个家真是让人要窒息了。
　　沈淑在半路就和向芳沈真真告辞了，她看出向芳又对她态度不冷不热了，心里暗恨，想都是云水害的，她回到家里见到父母，就发了一通的脾气，把云水和茉莉全骂了，说要和她们誓不两立。
　　萧青和沈小娇想到他们吃的亏，也是恨死了云水茉莉和王秀兰。
　　“好了，不要生气了，我们不是就想着让向芳怀疑云建设和王秀兰有不正当的关系吗？现在成功了。虽然云建设不承认，可是这怀疑的种子只要种下了，那就会生根发芽。只要向芳总是闹，云建设为了家庭，也会尽量少和云水她们见面，时间久了，他也就和云水关系远了。到那时候再对付云水就容易了，也要找个机会把王秀兰和茉莉给收拾一下！青哥，你不会舍不得吧？”
　　沈小娇看了一眼萧青，似笑非笑。
　　“舍不得？你开什么玩笑？她们那么算计我！我恨不得把她们全给收拾了！”
　　萧青连忙表忠心，他是真恨王秀兰和茉莉，完全去想是他对不起她们，不去想那是他的妻子女儿了。

    第一百二十章 狠心和胆子，霍刚的惊喜

　　萧青跑去看了王秀兰的服装店，躲在远处看着那装修的挺不错的门面，看着走进走出的客人，想这生意还真不错，等再看到焕然一新的王秀兰，他差点儿没咬碎了满口牙，想这个该死的女人，离开他居然一下子过好了，还说不是勾搭上了云建设，打死他都不信！
　　萧青那天看到过云建设和王秀兰走在一起，他就眼珠子一转，坏主意冒出来，对沈家人说了他看到的。
　　沈家的人想要收拾云水，也是想要收拾茉莉的，因为茉莉才是云家的亲生女儿，本来以为萧青就能把那对母女给逼的永远离开这里，那他们就不用看到茉莉就胆战心惊地担心他们的秘密会被发现，结果萧青反而被人给算计了。
　　现在一听到萧青的坏主意，他们立刻就同意了。
　　就因为这样，沈淑沈真真开始声情并貌地向向芳诉说着萧青和沈小娇两人之间坎坷无奈的爱情，把王秀兰给说成了横插在两人纯真爱情中的那个女人，让向芳对王秀兰从同情慢慢地变成不屑。然后又时不时地讲些哪个同学家庭被坏女人破坏了，时不时地拿着本小说假装看的泪水汪汪，在向芳问的时候讲里面关于坏女人破坏别人家庭的情节。就这么慢慢地向向芳脑海中烙印着优秀男人总是会被坏女人惦记着的想法。
　　结果很成功，向芳果然在一看到云建设和王秀兰在一起的时候就发飙了。
　　虽然被云建设给否认了，但是向芳肯定会对王秀兰提防着了，而云对云水印象更不好了。
　　这么一来，只要向芳一闹，云建设就不能和云水茉莉她们多亲近了。
　　这只是一个缓兵之计，最好的方法还是要让王秀兰茉莉和云水永远地消失在他们面前，这是两家人共同的愿意！
　　萧青他们之前只是想让茉莉她们离开。现在也想让云水离开了，因为要不是有云水，就凭着王秀兰和茉莉肯定不能算计了他们，还有王秀兰的那家店，他们也认为是因为有云水这才开了起来，他们还是认为那是云建设帮忙的，只不过是通过了云水的手。他们认为只要王秀兰茉莉不走，他们的丑事就总是会被揭开，所以总是要想办法。
　　沈宏远他们是一直想要让云水和茉莉一起消失，这两个一个是云家的亲生女儿。一个是得宠的养女，哪个离的近他们都担心影响到沈真真。
　　两家人凑在一起，纷纷出着主意。最后商量来商量去，都觉的王秀兰和茉莉好对付，就是这云水难对付，只要先把她收拾了，那那对母女就好收拾了。
　　“大哥。姐，云水可是你们的女儿，你们说要收拾她，总不能把她给杀了吧？就是卖了，你们也舍不得吧？”
　　沈小娇看着沈宏远他们，说：“我说你们也是的。云水是你们的亲生女儿，你们当初干什么不对她好点儿，那样她和云建设的关系亲近。也能帮你们说些好话了。两个女儿全和云家亲，不是对你们更有利？现在倒好，弄的云建设因为疼云水，连真真那个亲女儿都不太待见了。”
　　沈宏远和何琼心里一紧，那个秘密只有他们一家人知道。就连沈小娇他们都没说，现在被沈小娇这么问。两人心里也是直骂娘。
　　何琼干笑着说：“这也不能怪我们啊，你也知道我们多疼真真，猛一听她不是我们的亲生女儿，就有些接受不了。所以一钻牛角尖，最云水就有些接受不了。可是为了让她和我们关系亲近点儿，我们就弄了那个姜汁的事，结果还被她发现了。这之后我们再和她解释都没用，她就是对我们冷冷淡淡的。还对真真那么不好，我们也是来气了。”
　　沈宏远冷声道：“云水这丫头就是和我们犯冲，虽然是亲生的，可是简直就像仇人一样，这样的女儿我还真不敢要，还是真真好，我们将来还是指着她。云水要是不和真真过不去就算了，她总欺负真真，我们就不能袖手旁观了。”
　　何琼看着沈小娇说：“小娇，你不也是更喜欢真真吗？”
　　“是啊，我更喜欢真真。”
　　沈小娇直率地说：“真真和我多亲啊，那个云水从第一面我就知道和我们不对付，我看她就是被云家给养坏了，总是认为云家好，根本不想认我们。既然她不想认，我也就不认她了。”
　　“就是这个理，她不认我们，我们也不认她，反正有真真就够了，她要是敢和真真过不去，我就对她不客气！”
　　沈宏远摆了摆手说：“好了，好了，不谈这个了，咱们都是自家人，难道还不知道咱们都是只看重自已喜欢的人吗？萧青你不是也一样，只看中我们小娇和小淑，对那王秀兰茉莉不看在眼里？”
　　“那自然，我眼里只有小娇和小淑，王秀兰和她那赔钱货的女儿连根草都不如！”
　　萧青连忙说，对沈小娇讨好地笑。
　　沈小娇得意地一扬下巴，说：“不用你说也知道，到把你那前妻和女儿收拾了，看着就烦。最好是把她们的钱全给弄到手啊！不能便宜了她们！想想我受的屈辱我就想撕了她们！”
　　“随你的意，你想怎么着，不用动手，只要说一声，我帮你。”
　　萧青说着，他知道自已年纪也不小了，要想过好日子，想发财，就只能和沈小娇在一起，然后靠着沈宏远和云家，他们让他做什么他就会做什么。
　　沈小娇斜眼看他，说：“让你杀了她们你都愿意？”
　　“只要你吩咐，我就按着你说的做！”
　　萧青一愣，然后就说了，心里想沈小娇在说笑呢吧？不过就算她说的是真的，他也会考虑一下，王秀兰和茉莉那么对他，他也是恨不得杀了她们。
　　沈小娇咯咯笑起来，说：“你有这个狠心和胆子就行。”
　　沈宏远和何琼在一旁听着怎么都觉的沈小娇不是开玩笑，何琼倒是不在意，毕竟不是她亲妹妹，表弟也是一表三千里那种，能帮着他们把茉莉和云水都给除了才好呢。沈宏远倒是劝了两声。
　　“你们不要动不动就杀啊杀的，杀人是要偿命的，解决事的办法多的是，还是小心着点儿。”
　　沈小娇笑了一下说：“知道了，哥，你放心吧，你妹妹我要是想杀人，那一定不会让警察抓到把柄的，肯定万无一失。到时候你们要是出的起钱，云水也可以交给我们啊！”
　　“还是算了，就云水那小丫头，杀了她不如卖了她。那还能赚几个钱。”
　　“哥，你果然比我还要爱钱。”
　　沈小娇笑着说，心里想着自已哥哥说的卖了也是一个主意啊。
　　沈淑坐在家里等着，给沈真真打电话，两人聊了半天，她刚放下电话，萧青和沈小娇就回来了，她连忙问两人都去说了什么，并且抱怨没有让她一起去。
　　沈小娇没对沈淑说他们商量的事情，只说最近这段时间不要和云水还有茉莉她们过不去了，要教训她们得再等等，这些日子他们刚发生过矛盾，要是云水她们出了事情，肯定会怀疑到他们身上，所以要等一段时间。
　　沈淑不情不愿地答应了。
　　云水和茉莉发现从开学之后沈真真和沈淑居然对她们不理不睬了，沈真真不像原来那样装着好人来找事，沈淑虽然还会对她们时不时地翻个白眼，却也不会指桑骂槐了。还真让两人不太适应。
　　就这么过了一个月，天气越来越暖和了，春天的气息已经迷弥在大街小巷，四处都是绿茵茵的了。
　　在这个春暖花开的季节里面，云水突然接到了一个让她有些吃惊的消息。
　　这个消息是霍刚告诉云水的，他说她的那本被卖出影响版权的小说已经改编好了，而且就要开拍了，就打算来这里拍摄，原因是云水的小说里面写到了许多的香樟树，情节里面也穿插了不少的这种情节，想着作者的家乡就有这么多的香樟树，他们就打算来云水的家乡拍了。
　　“还有一个好消息啊，云水你听了可不要太高兴啊！”
　　霍刚在电话那头笑着说。
　　云水说：“你不会对我说，那个导演要见我，或者他准备在我们学校拍戏，甚至打算在我们学校找几个龙套吧？”
　　“云水，你怎么就那么聪明呢？虽然我知道你是天才，可是你不能装的不知道，让我给你一个惊喜吗？”
　　霍刚说，他对云水的智商再一次表示无力，这样的女孩子让他欣赏喜欢，可也真的让他觉的失去了好多的乐趣。
　　云水说：“我根本不觉的这是什么惊喜。嗯，如果能帮着我爸爸的厂子和度假村做些广告，那我还觉的有些惊喜吧。怎么样，你向对方透个口气，商量一下吧。”
　　“云水，你真是做生意的好苗子，写小说真是浪费了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　云水结束通话，嘴角露出一个笑容，想这事要真的成了，还真是好事，爸爸的事情这些年也是很不错，虽然住在县城里，但是生意却做的很大了，只要再给他宣传一下，肯定能做的更大，她的爸爸需要把生意扩大了。

    第一百二十一章 挑拨

　　茉莉悄了悄云水的门，听到云水的声音，把门轻轻地推开，手里端着一个盘子进来了，那盘子里面是满满的草莓，红艳艳的格外鲜灵，让人一看就十分的有食欲。
　　茉莉把草莓放在小茶几上，坐在沙发上，看着云水脸上还没有消失的愉快笑容。
　　“云水，有什么高兴的事情？”
　　“是有高兴的事情，我不是有一本小说要拍成电视剧了吗？那个剧组会来我们这里取景拍摄，因为那里面有学校的戏份，又要求有不少的香樟树，自然是选了我们学校了。到时候可以看他们拍戏，你要是有兴趣，我带你去看。”
　　云水知道茉莉在知道她的小说要被拍成电视剧之后就一直很兴奋，直说到时候一定会一节不落地看完，现在让她知道还能看到拍摄的过程，她一定会更高兴。
　　果然，茉莉一听这话高兴的猛然站了起来，兴奋地问：“真的？真的要来我们学校拍电视剧吗？！我能亲眼看到云水你的小说拍成电视剧？！”
　　云水肯定地点点头。
　　“啊！太好了！太好了！云水你真棒！”
　　茉莉跑过来拉着云水的手又摇又跳的，脸都兴奋的变红了，就像那红艳艳的草莓一样的水灵。
　　“云水，到时候你一定要亲自带我去看啊！还有啊，有没有大明星？女主角由谁演？女配角呢？最主要的是男主角！你小说里面写的全那么好看，这找的演员也一定全是大帅哥大美女了！太好了！我一定要要到签名，这可是演了云水你的小说的演员呢！”
　　茉莉高兴地说，她性子有些安静，这些日子虽然变的开朗了一些，可还是围着云水的生活转，除了学习。她也没有多少兴趣了，对于言情小说和言情剧也兴趣一般，看到好看的明星也会喜欢，却不会痴迷，并不是疯狂的追星族，现在因为事关云水，她却全心全意地关注上了。
　　云水见茉莉这样，心里也挺开心的，茉莉其实挺柔弱的，她的坚强开朗大多数是为了生活而装出来的。萧青的伤害让茉莉的心里留下了阴影，现在能让她开心，哪怕只是一点点。云水也觉的很值。
　　茉莉又问了云水能不能把这个事告诉王秀兰，在得知可以后，茉莉立刻跑出去打电话了。
　　云水感染了茉莉的快乐，丢了一颗草莓在嘴里，感受着那甜滋滋的味道。给云建设和云天分别打了电话报喜，当然也叮嘱了他们不要把这个事情告诉别人。
　　云建设和云天都非常的高兴，他们现在都知道云水又会写小说又会赚钱了，也知道云水这么能干，要是被沈家的人知道了，说不定会来纠缠。还是能瞒着就瞒着，当然不用瞒一辈子，可是等到云水再大一些自然更好处理。那时候沈宏远他们就没有办法拿着亲生父母的身份去管云水了。
　　云建设和云天专门找了一天给云水庆祝，两人兴高彩烈地回了家里，让向芳和沈真真看见了。
　　“爸爸，哥哥，你们是去吃饭了吗？为什么不叫上我和妈妈？我们一家人好久没有一起出去吃饭了。”
　　沈真真笑着说。却带着些委屈，眨巴着大眼睛看着他们。
　　可惜云建设和云天现在对沈真真全没有什么好感。但是毕竟是他们的女儿、妹妹，念在她丢失了十六年的份上，表面上对她还是和气的，给她提供良好的生活。
　　云天说：“爸爸遇到了一个客户，我就坐陪了，所以没有叫你和妈妈。”
　　云建设也在一旁点头，他是不想再让家里有什么矛盾了，而且也不想让向芳再对云水有什么不好的印象了。
　　“可是你们身上没有酒味，难道爸爸的客户不喝酒吗？这种客户真难得。”
　　“真真，你是在怀疑我？”
　　云建设看着沈真真，想这是自已的亲生女儿，错过了十六年，虽然也在沈家当成个掌上明珠在养着，可是自已毕竟没有尽过做父亲的责任，自已是要疼爱她的，可是这个女儿为什么就这么不招人喜欢呢？原来她话里带话还隐密一些，现在真的是越来越没有技巧了，是真的以为自已会一直纵容她吗？
　　沈真真瞪大了眼睛，脸色更委屈，抓紧了向芳的胳膊，说：“爸爸，你在说什么啊？我只是实话实说。没有怀疑你们，你为什么会这么认为？”
　　向芳感觉到沈真真抓着自已的手挺用力的，看到她委屈的样子，心里挺心疼，拍拍她的胳膊，对云建设说：“真真说什么了？她只是觉的你那客户不喝酒挺好的，你怎么能说她怀疑你？咱们女儿多懂事啊，你真是不知足。”
　　“爸爸一定是拿我和云水比，对啊，我是比不过云水，因为云水在爸爸身边十六年，我根本比不上。”
　　沈真真眼圈红了。
　　向芳一听云水的名字，立刻就皱眉，连忙劝沈真真。
　　“好了，你不要这么委屈的样子，这关水儿什么事了？我可真替水儿难受，她这不挨着你都能被你给扯上。水儿和我们在一起时可从来不提你，只这一点她就比你强。真不明白了，你还是我亲妹妹呢，怎么就这么不像我，整个一个迎风流泪对月伤怀。以后我哪还敢和你说话啊？见了你就躲了是最好的。否则以后还天天得喝的一身酒味回来，否则就要被你疑心去见水儿了，那多冤啊。”
　　云天冷淡地看着沈真真，从第一次见到沈真真，听到她话里带刺，他就不喜欢她，哪怕知道她是自已的妹妹，也没改变，反而因为更加了解更不喜欢。却也只能在表面上尽一个哥哥该尽的责任，但是她过份的时候，他也会说她。他担心他再不说她，长此以往，这个妹妹会被母亲宠成一个阴险如狐的女人，而现在他就觉的这个妹妹很狡猾了。
　　沈真真被云天的视线看的又向后退了一步，心里面暗恨，想云天对云水是多么的疼爱啊，她曾经那么的羡慕，想着他若是自已的哥哥，她会多么的幸福，结果事实却是这个哥哥根本不喜欢自已。
　　向芳心疼沈真真，说：“你们父子两个这是要做什么？为什么都说真真？真真又没有做错什么？你们这么说她，是不是真的在外面做什么见不得人的事了？所以才恼羞成怒？说，是去见云水了，还是去见别的讨厌的女人了？！”
　　“胡说些什么！”
　　云建设一听皱了眉，直接上了楼。
　　云天看着向芳说：“妈，你看，你现在就怀疑我和爸爸了，要不是真真这么说，你会怀疑吗？原来你从来没有怀疑过爸爸。你还说我指责真真，我要是不说她，她现在能这么怀疑，以后也能，那到时候我要是结婚了，得被她闹的家宅不宁！”
　　云天也越过向芳和沈真真上楼去了。
　　沈真真委屈地拉着向芳的胳膊说：“妈妈，我不是故意的，我向你承认，我是故意和爸爸哥哥这么说的，因为我知道他们就是和云水在一起，而且还和王秀兰茉莉在一起，他们在平安街那家餐厅吃饭来着。我这么问他们，也只是有些嫉妒，因为爸爸太喜欢云水，却不喜欢我。我真的不是想要让家里面这安宁。”
　　“你说你知道他们是和云水还有那王秀兰母女在一起的？”
　　向芳一听脸色就阴沉下来，对于王秀兰，虽然云建设否认，她还是有些疑心了。这她才和云建设闹了没多久，云建设又和她凑到一起去了，还说去和客户吃饭了，还让云天一起说假话，真是不把她放在眼里！
　　沈真真一见心里想向芳是听进去了，她刚才追着云建设说那些话，就是想要让向芳对王秀兰她们更不满意。只是她没想到云建设和云天会那么对她说话，看来自已真的惹他们生气了，这些日子要老实一些了。其实爸爸妈妈也说了会收拾云水她们，只是她想再出份力，结果好像得不偿失啊！
　　“妈妈，只是我一个朋友打电话告诉我的，说不定她看错了。我们不要再说这个事了，要不爸爸和哥哥会生我的气。生我的气就算了，还会生妈妈你的气，我不愿意那样。我知道爸爸哥哥不喜欢我，只有妈妈你喜欢我，我不想让你们吵架。”
　　沈真真终于让眼泪流下来，低声地抽泣着。
　　向芳看着这样柔弱可爱的女儿，听着她可怜又为她着想的话，心里一阵的疼惜，把她抱在怀里安慰着，想这么可爱的女儿，丈夫和儿子居然不喜欢，全是因为云水，再想到王秀兰，她心里就想自已对云水不是很好，是不是云水打了坏主意，想破坏她的家庭，让王秀兰把自已取而代之啊？那样云水不就能回到云家来了吗？
　　向芳越想越觉的是这样，尤其是在想到云水叫王秀兰干妈，而茉莉叫云建设干爸，她恨的牙根直疼，想云水啊云水，亏我疼了你十六年，把你养的像个公主，让我亲生的女儿在外面受苦，你居然这么算计我！
　　沈真真感觉到向芳的怒气，心里想这次倒也没白挑拨。

    第一百二十二章 重磅消息

　　春天的天气是万物复苏的季节，可也是让人发懒犯困的季节，尤其是下午，刚吃完饭，学校里面的学生们坐着坐着就想要睡觉了。
　　王树林讲着课，就见到下面不少学生的眼皮都开始打架了，他无奈地一笑，做了这些年老师，他自然知道这种情况是不可避免的，有的时候他甚至会在班里大多数学生熬不住的时候让他们睡上十分钟然后再继续上课，至少那样效率会高一些。
　　不过今天王树林打算换个方法。
　　“同学们，醒醒了啊！”
　　王树林拍拍手，把本来正和困意做斗争的学生们的注意力全集中到他这里来，看着大家全看着他了，他笑着说：“你们认真听课，一会儿告诉你们一个重磅消息！你们听了一定会很兴奋的，这话绝对不含水份。睡着了的学生不许听！”
　　大家一听全都有些好奇了，犯困的学生也全精神不少。
　　接下来的半节课大家全很认真地听，至少眼睛是盯着黑板的，王树林笑了一下，心里想等着把他知道的事情和他们说了，他们一定会更兴奋的，下一节课至少不会有人犯困了，不过能有多少人集中精神就不知道了，反正下节课是自习课，他也就不多管了。
　　云水心里想王树林还真是个好老师，在这样的老师教导下，班里的气氛一直不错，不过他能有什么让大家兴奋高兴的消息啊？
　　难道是那件事？
　　云水想到了霍刚和她说的事情，她想要是那件事情，是足以让大家兴奋的，想想当年第一次看到拍戏的情景，她也是很兴奋很好奇的，而那个时候她是去看林轩拍戏的，想到林轩。她微微皱了下眉，然后不去想他了。
　　下课铃声响起来，班里的学生立刻就有不少人叫着让王树林说出那个重磅消息来，大家全眼睛闪啊闪地看着他。
　　王树林笑着说：“我问大家，你们喜欢不喜欢看电视剧啊？”
　　“喜欢！王老师，这是什么重磅消息啊？难道你打算给我们推荐一个好看的电视剧？”
　　李凤凤笑着问。
　　王清在一旁说：“这能让人兴奋吗？王老师推荐的电视剧一定是那种很有教育意义的，大家一定全会带着严肃的心情去看的。”
　　班里笑声断断续续地响起来，不过也有些失望，这种重磅消息真没意思，不过还有些人没放弃。依然追问着。
　　张安妮说：“王老师都说了这消息肯定是不含水分，想来不是李凤凤你想的那样。王老师，我说的对不对？”
　　王树林点了点头。说：“不过确实是和电视剧有关的，不是我喜欢看的那种严肃的电视剧，而是一部你们爱看的偶像剧。”
　　这下子本来还怀着希望的学生也失望了，想真是推荐电视剧啊，一个电视剧有什么可推荐的。要是真好看，他们肯定早看到了。这次真是白白地让老师给忽悠了一回。只不过他们也没损失，倒也不是太失望。
　　王树林说：“我话还没说完呢，接下去我说的话，你们肯定会很感兴趣的，一定不会失望的。”
　　下面的学生半信半疑。茉莉也有些猜出来是什么事了，看着云水脸上的笑容，更加确定了。心里也是挺激动的，看着班里同学们的样子，也是嘴角挑的高高的。
　　王树林见大家全提不起兴趣来了，想还是快说吧。
　　“有个偶像剧要在我们学样取景，到时候你们说不定能见到当红明星。要签明和合影想来会比较容易，而且”
　　王树林说到这里就被下面反应过来的学生们叽叽喳喳的声音给阻止了。他连忙抬起双手向下面压了压，示意他们安静。
　　“小声一点儿，就算下课了也不能太闹，吓着别的班的学生怎么办？你们不小声，我就不告诉你们另一个消息。”
　　大家立刻安静，却还小声地互相咬着耳朵，表示着兴奋。
　　青春期的少男少女们可能不是所有人都爱看偶像剧，不是所有人都喜欢追星，可是大多数都是喜欢的，就是不喜欢的，也会想看看电视剧是如何拍成的，想想自已的学校要成为电视剧中的场景，也都跟着兴奋起来。
　　不少男生女生都对会出现在学校里的演员们很期待，男生们还单纯一些，一些女生心里想的就复杂了一些，想那电视剧在学校里面拍，一定需要不少群众演员吧？在学校里面一定是需要学生的，那自已是不是有机会去表演一把？说不定就能被导演看中了，一跃成为大明星！
　　不管是长的好看的女生还是长的一般的女生，在听了一个女生这么说之后，全有了这个心思。
　　张安妮眼睛亮闪闪的，想这可是个机会，要是自已能出演一个角色，那不仅在班里会让人羡慕，就连全校的学生都会羡慕她的，她想着自已回家要去买衣服去，皮肤这些天也要再多保养，一定要以最美丽的姿态出现在导演的面前，说不定能把演员都比下去，到时候让导演换人！
　　张安妮越想越开心，白日梦做的很愉快。
　　沈真真沈淑几个人也是一样的想法，十个女生里有一大半会有明星梦，会认为自已长的很好看，只要包装一下就是明星，这么想真是不奇怪。
　　“王老师，你不是说还有另一个消息吗？是什么？”张小雪说话了，她这么一问，大家又全看向王树林，这次他们可不会认为王树林的消息很无聊了。
　　王树林笑着说：“大家这么高兴，就告诉你们好了。你们女生是不是在看一本小说，是叫什么配角来着，是个叫香樟的作者写的？”
　　“是啊，老师。”
　　王清大声地说，她特别喜欢看那个叫香樟的作者写的小说，尤其是这本关于配角的，她特别的爱看，因为她长的一般，和别人在一起时，总觉的自已是个配角，这本书里的主人公让她一下子就喜欢上了。
　　班里不少女生全都点头，她们一般是有一本书，会传着看，要是好看就会去买上一本来收着，而香樟的小说班里不少女生都看。
　　茉莉拍了拍云水的胳膊，对她眨了眨眼睛，真挺自豪的，香樟就在她身边呢，只有她知道她的身份！
　　云水淡淡地笑着，她早知道班里的学生喜欢看她的小说，从最初的有些不好意思，到现在的淡然自若，她表示已经没压力了。
　　“王老师！你是想说那个电视剧是由香樟的那本女配改编的？！”
　　王清这时候反应过来，大声地问，她很激动。
　　张安妮突然想起来什么，说：“肯定是这样，我记的好像看过一张报纸上说那本小说已经要拍成电视剧了！没想到要来我们学校拍啊！”
　　“对啊，好像香樟就是我们省的人吧？那来我们这里拍，是不是说明就是我们附近的？知道咱们学校？”
　　“会不会来过咱们学校？”
　　“会不会就是咱们学校的学生？听说香樟是个美少女作家呢！那肯定是学生了！”
　　“哪有那么巧的事情，咱们这里香樟多着呢，有香樟的学校也不少，能来咱们学校，也许是因为剧组有人知道这里。”
　　“是啊，哪那么巧是咱们学校的学生啊！”
　　大家议论着，全都很兴奋，说完了香樟又开始说地电视剧，全都说要是由那本书改编的，演员一定都会很好看，就算不是明星，也会是未来的明星！
　　王树林见学生们全很兴奋，没有人犯困了，就笑着离开了，现在高二了，大家全都很努力学习，他也是不想大家一直紧张学习，能让他们开心一下，这也是他做老师该做的。
　　最后一节自习课，班里的学生们自习的人很少，大家全都悄悄地说着关于王树林说的这个大消息，就算班干部分再说，也一会儿又悄声说起来，这么一直到了下课。
　　“云水，你到时候去看看拍戏，说不定能当个演员，你这么有气质，一定能一炮而红的，我觉的你特别像那女主角。”
　　雪丽娜笑着说，她是真这么觉的。
　　云水笑着说：“我不想演戏，再说女主角哪是那么容易演的？”
　　“你还真是有自知之明。”
　　张安妮看了一眼云水，哼了一声，然后拎着书包就走了，她想不要说女主角会有人演，就是在他们学校挑，也一定会让自已抢到这个角色！只是她知道这不可能，那女主角一定有专门的演员了，真是可惜。
　　“算你跑的快！”雪丽娜看着张安妮身影消失在门口，皱了皱鼻子。问一旁的许致远，“许致远，你说云水是不是够格当女主角？”
　　许致远笑着点点头，他觉的云水挺好看的，虽然不是最漂亮的，那种气质却是同一年纪中的少女很难拥有的，让即使比她好看的女生站在她面前，也会一眼先看到她，然后眼睛就移不开了，会很容易记着她的长相。
　　云水一笑，心里有些微甜。
　　沈真真几人看着许致远陪着云水几个女生一起向外走，心里都有些嫉妒，因为云水的身边总能站着护花使者。
　　云水一行人很吸引人的注意，一路上总有人看着他们，等到了学校门口，看着他们的目光就更多了，因为林轩向着他们走过来。

    第一百二十三章 不要招惹她

　　林轩长的很帅气，个子又高，发型穿着也很有品味，而且他走路很特别，就像电视剧中男主角那样的步子，哪怕只是人来人往的学校门口，让他一走也好像走在红地毯上迎接着万千目光的洗礼，这就更让他气质出众，吸引的目光就更多了。
　　云水看着这样的林轩，心里冷笑一声，想林轩对她说过他从小就想当个大明星，别人都说他有明星的气质，看来还真是不假，他是有那个能力，只可惜他运气不好，到了俊男美女如云的娱乐圈，还是那京城的娱乐圈中，他一直没有混出头来，最后把她给牺牲了，她倒要看看他这辈子能走出什么光辉大道来！
　　“大家好，今天放学早，我来找致远一起放学，我请大家去吃烧烤吧！”
　　林轩走到他们面前微笑地说，亲切地说，和许致远站在一处，虽然没有许致远那种天然散发出来的清贵气致，却也显的很斯文，很让人喜欢。
　　雪丽娜和孙莉互相看了一眼，全没说话，林轩是许致远的朋友，而许致远虽然温和，却好像只和云水茉莉的关系亲近一些，对她们都只是客气，所以如果云水不去，她们就是去了也不自在。
　　云水淡淡地说：“我就不去了，你们去吧。”
　　茉莉没说话，不过大家全都知道她们两个是住在一起的，两人总是同进同出的，云水不去，茉莉肯定是不去的。
　　雪丽娜和孙莉也不出声，这态度就是和云水一样不去了。
　　许致远对林轩说：“下次吧。”
　　林轩笑着说：“那下次吧。”
　　几个人一起向车站走着，林轩和许致远说着话，时不时地和四个女生说着话，他说话很有技巧，雪丽娜和孙莉一会儿就和他有说有笑了。而茉莉脸上也带着淡淡的笑容，云水脸色还是平静，对于林轩的搭话也是爱理不理的。
　　雪丽娜和孙莉全只是平凡的少女，又不像云水那样知道林轩是个什么样的人，对亲切的林轩都很有好感，两人看他长的好看又有气质，终于在又有几个女生看着他们的时候对林轩说出了王树林今天告诉他们的事情。
　　“林轩，你长的这么帅气，当男主角都行啊，要是看到你。剧组的导演一定会很喜欢你的，说不定会记着你，到时候找你演戏啊！你一定能成大明星的！”
　　雪丽娜笑着对林轩说。她觉的许致远长的也很好看，只是许致远不适合当明星，他带着一股子高雅的贵气，说他以后当高官当富贵当学者都有可能，说他去当明星怎么都有一种怪怪的感觉。而林轩也很帅。说话走路都像明星，她才会这样说。
　　孙莉看着林轩，也觉的雪丽娜说的很对。
　　林轩笑着说：“我倒是挺想当明星的，不过没这个机会，再说还要上学，是没可能了。不过还是谢谢你的夸奖。”
　　雪丽娜摇了摇手大方地说：“我说的是实话。你不当明星真是可惜了，如果你成了大明星，那我们可就有当大明星的朋友了。想想就很骄傲啊！到时候我向你要签名，你可不要拒绝啊！”
　　“那以后我要是有机会当明星，你要多少张就给你签多少张。”
　　林轩说，谁不喜欢别人吹捧自已呢，他的心情挺高兴的。
　　云水在一旁听着。脸上带着淡淡的笑，心里却是冷哼。想倒要看看林轩这辈子能不能当成明星，上辈子自已就那么从楼上跳下去死了，不知道他成功没有，不过就算他成功了，这辈子没有自已给他当那个爬上成功的梯子，她倒要看看他能如何，她要亲眼看着他失败再失败，永远也不要想成功！
　　林轩看了一眼云水，想这个女生好像不太爱说话啊，他其实在这几个女生里最注意的就是她，因为云水的长相气质最突出，女生见到他总是会多看几眼的，总是会围着他说上几句来表现她们，就算因为害羞或者高傲而不凑过来，也会悄悄地注意他，然后只要他一示好，就会放下架子和他说话。只有这个云水，她好像对他一直冷冷淡淡的，也不看他，偶尔因为他看她而引来她的回视，那清澈如水的眸子也完全没有一丝的笑意。
　　林轩觉的云水好像有些不喜欢他，可是他又没有得罪她，最后他想也许这是云水在欲擒故纵，也有不少女生对他用这个法子，只是她们就算是和他对着来，也不像云水这样清冷，而是会用吵架啊看不起啊之类的手段，努力吸引他的注意力，云水却是一声不吭，也不会对他无视，就像是把他当成一个只见过面两面的陌生人，完全不放在心上，那种样子更让他有些奇怪的不舒服。
　　云水感觉到有人盯着她，她看向林轩，眼神依然清澈，十分平静。
　　林轩心里想就是这种眼神，明明她对身边这几个人的眼神都是有变化的，就像春天灵动的水，有一种愉快的感觉，而看向他却平静的让人郁闷，难道是因为自已和她不是一个学校的，又不太熟悉？
　　就在林轩纠结的时候，路边一辆车停下来，车窗里面一个中年人，是云建设。
　　“水儿，茉莉，是要回家吗？我送你们。”
　　“爸爸。”
　　云水看到云建设立刻露出笑容，本来只是清丽的脸立刻明媚生辉，好像又漂亮了十分，林轩眼睛中闪过一丝的惊艳，想云水原来真的笑起来是这个样子的，真是好看，可惜他是第一次看到，她在他面前就是对别人笑都是浅浅的，却原来她也会笑的这么灿烂明媚。
　　茉莉也叫了云建设一声。
　　许致远几个全像云建设打招呼，云建设笑着点头，说：“你们好啊，有没有顺路的，我送你们。”
　　雪丽娜和孙莉摇头，她们并不顺路。
　　云建设又看向两个少年，他刚才老远就到他们了，到了近前也打量了，谁让他们是和云水茉莉在一起的呢？云水是他捧在手心里疼了十多年的女儿，茉莉现在也是他干女儿，这两个掌上明珠可要好好护着，不能轻易让毛头小子们给勾走了，不过他看着这两个男生还是心里赞叹了一下，想长的还真不错。
　　许致远也说自已家只要坐公交车就直接到了，做为和他为邻居的林轩也不能再说别的了。
　　最后四人看着云建设的车开走了。
　　雪丽娜和孙莉的车也到了，两人和两个男生说再见，上车走了。
　　林轩对许致远两人刚说了几句话，车也来了，就一起上了车，两人都没有在车上聊天的习惯，就全不说话。林轩就想着刚才的事情。他是知道云建设的。这个县城很大，经济发展也很好，完全可以升区了，而云建设在这个地方的商人圈子里是挺出名的，他不是那种出风头的人，但是了解他的人都知道他有钱，照他父亲林丰的话说，云建设是那种肉埋在饭下面的人。
　　林丰也做生意，却没有云建设做的大，最近才有机会和云建设熟悉一些，不过却没有太深入。却也知道云家的那个大新闻，不过他没有和父亲说过认识云水的事情。今天一看，云建设对云水还是很疼爱的。
　　林轩想回去和爸爸说一下，说不定能和云水再多些机会来往，接触的多了，关系到长辈，云水也许就不会再对他那么冷淡了。林轩对云水有了一丝兴趣，心里想如果云水是欲擒故纵，那么她成功了。
　　“林轩，你不要去招惹云水。”
　　下了车之后，许致远对林轩说，声音清清浅浅的，却透着认真严肃。
　　这时候是走在一条路边，绿荫浓茂，树上有鸟叫声，本来挺让人愉快的环境，因为许致远的这一句话，显有的有些沉寂。
　　林轩看着许致远，问：“你喜欢云水？”
　　许致远说：“她是我的朋友。”
　　“因为是你的朋友，我就失去了喜欢她的权利？致远，虽然咱们是朋友，你也是云水的朋友，你也不能连这种事都插手。除非你说她是你的女朋友。”
　　林轩心里想许致远真喜欢云水吗？如果是这样，他说不定真要考虑一下，许致远这个人他是想要结交的。而他现在对云水也不是非要追求不可，如果能拿这个事让许致远欠他一个人情，那也不错。
　　许致远看他一眼，说：“你不是那种适合早早的交女朋友的人，所以你还是不要去招惹她了。她是个好女孩，你让她的生活平静一些吧。如果你非要去，那么我也不拦着，只是你做好准备就行了。”
　　许致远想云水很聪明，他看出来云水对林轩不喜欢，是真不喜欢，他不知道理由，却也不希望林轩却打扰他。
　　“你放心吧，我如果真的想追求她，一定是真心的。不过她要是你喜欢的人你可要说一声，我可不想抢你的心上人。”
　　林轩对许致远说，见许致远不说话，他倒是确定许致远和云水不是那种关系。
　　许致远心里对于林轩的话也是有反应的，他想自已是有些喜欢云水的，只是也只是喜欢，这种喜欢会慢慢地淡下去，然后消失在这段光阴中，他还是会回到那属于他的生活中去，他的生活不属于这里，而是那遥远的京城。

    第一百二十四章 是否告白？他是你哥哥？

　　剧组要来学校拍电视剧的消息虽然透露了出来，不过真的要来还要等到暑假，而那个时候学生们放假了，就算有补习的学生，也是准备升高二的学生，并不会影响到学生们的学习，所以在此之前学生们也只是谈论着。
　　不少学生都说放暑假的时候会来学校，既然要拍学校的生活，那总要有一些龙套演员群众演员啊，他们既能来看热闹也能顺便看看能不能本色出演一下，要是真能在里面露个脸，也是青春的一笔美好回忆。
　　大家全都十分期待暑假的到来。
　　“暑假咱们是要补课的吧？到时候也只能看一下热闹，想要去拍戏是没可能了，倒是那些小学弟小学妹们可高兴了。”
　　雪丽娜失望地说，她也有些想去跑跑龙套啊。
　　茉莉补充说：“听说高三考完试的那些学生也准备来呢。”
　　“啊！就我们没份啊！”
　　雪丽娜失落地趴在课桌上，拿着一只笔戳着练习册，用一种势不两立的气势，她想要不是要补课，她也可以啊！
　　云水笑着看她说：“你就那么想去跑龙套啊？”
　　雪丽娜点点头说：“是啊，我知道我当不了大明星，可是当个龙套总行吧？也不用有台词，只要露个脸就行了，到时候能在电视上看到我青春洋溢的脸，那该多美好啊！想想就觉的没白活一回啊！可惜我要补课！”
　　雪丽娜沮丧地拿着笔开始划圈圈，一脸的失落。
　　云水笑了一下，没说什么，不过心里想到时候和导演说说，让雪丽娜去演个能露脸的角色好了，她已经和那个导演通过电话了，对方确实会在当地选些群众演员。她给推荐一个不成问题。想着雪丽娜到时候高兴的样子，她想为朋友做这点儿事还是可以的。
　　茉莉见云水这么问，就知道她是怎么想的，云水还问过她想不想演个角色呢，说给她找个有台词的都可以，她给拒绝了，觉的自已不是那块料，只要看看她就很高兴了。
　　张安妮在一旁听着她们说话，嘲讽地笑了一下，心想就她们还想在电视上面露脸？真是痴人说梦！
　　张安妮打算着自已这次一定要想办法捞个角色。她一直想要成为最出色的女生，可是云水总是压她一头，她想着这次要是自已能演个角色。那到时候不就比云水强了？这些日子她可是特别的注意保养自已，就等着到时候让导演一演就相中她，给她个角色演演，说不定连补习都不用了，那就一举两得了！
　　沈淑对沈真真说：“真真。我们到时候也找个机会去看看能不能找个角色吧！那个，小晴，你们要不要也去？”
　　沈淑没忘了张小晴她们。
　　张小晴最近安份了许多，和沈真真的关系还是很好，不过却不像以前那样喳呼了，整个人倒是多了一种酷酷的感觉。她抬头看一眼沈淑。说：“我不上相，而且也对那个没兴趣，你们可以去。你们长的都挺漂亮的。”
　　沈真真有些羞怯地说：“哪有啊，我觉的我肯定不行，小淑你去吧。对了，张美张丽，小雪小清凤凤。你们几个也可以去啊！你们都长的很好看。”
　　张美张丽不说话，只是笑。她们和沈真真的关系一般，之所以成为朋友只是因为她们和张小晴关系紧密，其实两人对沈真真从心里不待见。
　　张小雪几人嘴上都说着自已不行，在沈真真面前，沈真真说不行，她们哪能说她们行啊，那不是比沈真真强了？她们还要巴结沈真真呢。不过她们心里又哪里会不想去试试，上电视可是许多女孩子的梦想，她们也不例外。
　　云水听着，心里笑着，想有她有，她们都不要想梦想成真。
　　听着那么多学生都想要在电视剧中露个脸，云水想到了林轩，那个一心想要当大明星的人，估计也会想要抓着这个机会吧？那她就让他受次打击好了，这辈子他不要想再因为她而获得成功的机会，她要让他永远也别想在娱乐圈里混出个名堂来！
　　想到林轩，云水就看了许致远一眼，她想到自已前世对许致远一见钟情，后来他离开，他们再也没有见过面，可是她一直想着他，就是在死之前，她也在想着他，重生这一次，她是不想错过他的。上辈子许致远离开就是在这个暑假，这一次他们的关系已经比上辈子强多了，他们成为朋友，她有他的电话号码，不过还是不知道他在京城的住址。
　　云水想如果许致远这一世还要离开，他们是不会再失去联络的吧？
　　云水想要不要让许致远知道自已的心意。
　　如果要告白，那就要抓紧时间了。
　　许致远是坐在窗边的，他一手紧着下巴，姿势优美地看着窗外，发现有人在看他，那个方位是云水的座位，他眼神看过去，果然和云水的目光相撞，他对她露了一个笑容，清清淡淡的，斯文俊雅。
　　云水想上辈子自已和许致远并不是太接近，他十分的完美，这一世他们成为朋友，他仍然十分的完美，这是一个不管远视还是接近都让人挑不出毛病来的少年。
　　“喂，云水，你在看什么呢？”
　　雪丽娜看见了云水和许致远之间的目光纠缠，像是发现了什么秘密一样小声地笑着说话。
　　云水看了她一眼，没有说话，转回了头。
　　许致远想刚才云水的目光真的挺动人的，他和她目光纠缠，都有些失了神，他对自已的定力有些不满意了。
　　云水想在考完试之后对许致远表明心意吧，这一世一定不能留下遗憾了，前世那个总是在梦中出现的香樟树下的少年，这一世她不希望再成为她的遗憾。
　　放学之后，云水和茉莉两人坐了车回家，下车之后慢慢地向家里直，她们的家现在的地理位置还行，车站这里有四路公交车会停，不过走到车站需要一刻钟，两人就当成散步了，两人着的街道两边是林荫路，此时香樟树正落着叶，空气中有一股特别的清新气息，她们的心情都不错，云水在和茉莉练习口语。
　　“云水，你看那边！”
　　茉莉正要开口问云水她不清楚的几个问题，就看到旁边有她认识的人，情况还不对劲，她连忙指给云水看。
　　云水顺着茉莉的手指看过去，皱了眉，想林轩怎么和苏子誉站在一起，两人还拉拉扯扯的？
　　在云水的记忆中，林轩和苏子誉那就是两路人，林轩是重点中学的资优生，而苏子誉是出名的问题学校紫阳中学的不良少年头子，她唯一记着他们的交集就是在烧烤店的相遇，那时候他们也不像认识的样子。怎么现在站在一起了？
　　“云水，那不是苏子誉吗？他不会要打林轩吧？”
　　茉莉担心地说，苏子誉帮过云水，因为认识过何新梁那样的少年，所以她对苏子誉也不排斥。不过比起来，林轩显然更加的熟悉一些，也给人安全感多一些，这两个完全不同世界的男生站在一起，林轩要走，苏子誉拉扯着林轩，就让人认为苏子誉要欺负林轩了。
　　云水淡淡地说：“这不还没打吗？苏子誉不会没原因的打人，要真打，肯定是他欠打。”
　　“啊！打了，打了！”
　　茉莉叫着，瞪大了眼睛。
　　云水也看见了，林轩要走，苏子誉不让，两人争执着，然后苏子誉一拳头就打在林轩的脸上了，动作干净利落，云水觉的苏子誉真是帅气，不愧是紫阳高中的老大，这名声名不虚传啊。
　　看着林轩被打，云水心里觉的挺爽快的，其实她也想打他。
　　这时候苏子誉突然看向这边，眼神就像要吃人的豹子一样凶猛，却又有一种淡淡的优雅，他看到云水和茉莉，眉毛挑了挑。
　　云水想自已真是魔障了，居然觉的苏子誉真是挺吸引人的，不管是那眼神还是挑眉毛的动作，果然人长的好看就是占便宜，哪怕他是在打人，是在耍狠，是不良的行为，却让人觉的赏心悦目。
　　林轩被苏子誉打了，抹着嘴角的血，也愤怒了，本来想要还手的，看到苏子誉的眼神，他也看向这边，发现云水和茉莉，也是一愣，然后露出尴尬的表情，好像还有些想要闪躲的样子。他对着苏子誉说了几句话，苏子誉嘴唇动了动，林轩气的脸色阴沉。
　　云水这时候已经和茉莉一起走过去了。
　　“你们两个为什么打架啊？”茉莉问，看着林轩嘴角流血了，就从包里掏出包纸巾给他。
　　“谢谢。我们没什么事。你们走吧，我们还得继续说几句话。不会再打架了。”
　　林轩对云水和茉莉说着，他是真希望她们快走。
　　云水眸子一闪，从林轩这个态度，她突然想到了一个可能。
　　“苏子誉，林轩是你哥哥？”
　　云水想到苏子誉的家事，他的爸爸叫林丰，有一个哥哥，他随了母姓，那个哥哥是有可能随父亲的姓的，那就是姓林，看着林轩想让他们快走的那种急迫的表情，这可能性很大。云水想如果真是这样，那这事可就真有趣了。
　　PS：
　　古言那本完结了，容我休息两天，存两章稿，然后这个文就会定时双更。多谢亲们这些天容忍我的单更了。

    第一百二十五章 鄙视

　　林轩听到云水这么问，一张英俊的脸扭曲了一下，瞪了一眼苏子誉。
　　苏子誉对林轩的瞪视的回应就是狠狠地瞪回去。
　　比起瞪眼来，林轩显然比不过苏子誉，苏子誉的眼神冰冷又锋利，像是能把人给扎伤一样。
　　“他不是我哥哥，只是我妈的儿子。”
　　苏子誉说着，他是不会认林轩这个哥哥的，从他选择了和那个移情别恋的父亲一起离开，去和那个勾引别人丈夫的女人住在一起，并且管那个女人叫妈妈的时候起，他就再也不认为这个人是自已的哥哥。
　　林轩英俊的脸又扭曲了一下，在云水和茉莉的注视下显的很尴尬，他并不想让别人知道苏子誉是自已的弟弟，因为苏子誉是个名声不好的不良少年，而他是一个好学生，他羞于和这样的弟弟站在一起，羞于让别人知道他有这样一个弟弟，这个弟弟对他来说是一个耻辱，他害怕别人说他是苏子誉的哥哥，然后把他的名声给连累了。
　　“你当我想有你这样的弟弟，总是打架，明明可以做个好学生，可以考进好学校，却偏偏去那么一个破学校！当那些坏学生的头子，做个混 混头子很威风吗？我可不想有个这样的坏弟弟！”
　　林轩皱着眉说。
　　苏子誉冷笑一声说：“我天天打架也比你好，你连自已亲妈都不要，去认个贱 女人当妈，有奶就是娘说的就是你这种人！你不想当我哥哥，我还不想要你这么一个不知道羞耻的哥哥呢！”
　　“不想要你还来找我？！还对别人说我们的关系！”
　　林轩气愤地说，他和苏子誉的关系让云水和茉莉知道了，苏子誉还把他说的那么不堪，不知道她们要怎么想他，不知道会不会把他的事情和别人说？他心里有些担心。想一会儿得叮嘱她们一声，他不想让别人知道他的家庭不像外人知道的那样美满幸福，而是那样的破败不堪！
　　苏子誉冷冷地说：“我是不想要你这样的哥哥，可是妈妈想要你这个儿子！她想你了，你得和我一起回去看她！”
　　“我说了今天我有事。”
　　林轩差点儿直接开口说他不去，可是有云水茉莉在，他不想让她们认为他是一个不孝顺的人，所以他找了个借口，没有说不去，而是去不了。
　　“有什么事比看自已的亲妈更重要？你每次都是这样。非要我把你给绑着去吗？每次你都是这样，你就是不想去，找什么借口？”
　　苏子誉看着林轩。带着嘲讽，对这个哥哥他是从心里看不起，他比自已还要一岁，自已能记着妈妈因为那个不负责任的男人和虚伪无耻的女人对妈妈做的一切伤情，他也一定能记的。可是他却还是和他们在一起生活，让那个女人当他的妈妈，组成了一个外人会羡慕的幸福家庭，他就真没有心吗？林轩不想认自已这个弟弟，他更不想认这个哥哥，要不是为了妈妈。他根本不会想见到他。
　　苏子誉知道林轩和云水茉莉认识，他见到过他们在一起，现在林轩不去和自已见妈妈。他就让她们知道林轩的真面目。
　　林轩瞪着苏子誉，心里生气，却还要忍着，全是因为有云水她们在，否则他才不会忍。看着云水和茉莉的眼神。他心里十分郁闷，他看出来她们都开始鄙视他了。他心里更加的生苏子誉的气了，想他从小到大都很优秀，是别人眼中的光辉的形象，从来没有鄙视的眼神啊，只有因为苏子誉和妈妈，才会有这样的眼神看过来，他不喜欢！
　　云水心里想林轩果然是苏子誉的哥哥啊，这世上还真是有这样巧合的事情存在，原本她在听苏子誉说了他的家庭之后就挺鄙视林丰和那个随着林丰离开的苏子誉的哥哥的，现在更是看不起了。她心里想原本以后林轩当初出卖她只是因为被多年梦想无法实现而做出来的垂死挣扎，他之前还是挺好的，却原来他从小就是这样自私的人，她和他在一起那几年居然没有看出来，还真是眼拙。
　　“林轩，苏阿姨是你的妈妈，你为什么不去看她呢？阿姨可是很想你。”
　　云水看着林轩说，她想起那个叫苏婷的可怜女人，她即使发疯了还是不忘了这个儿子，叫着小轩，想着给他做饭，可是这个儿子却根本不想去看她。云水对林轩更加的厌恶了。
　　林轩眼睛一眯，问：“你认识我妈妈？”
　　云水点点头，说：“苏阿姨很想你，不管你爸爸是不是和她离婚了，不管你现在和谁一起生活，她总是你妈妈，她生病了，你该去看她，说不定你常去看看她，她就好了。这是你身为人子的责任和义务！”
　　“是啊，哪有儿子不去看望亲生妈妈的？”
　　茉莉在一旁说，她对林轩的好感降到了最低点，原来她觉的林轩长的帅又有礼貌，听说成绩也很好，觉的他很优秀，没想到他居然是这样一个为了自已过好日子就连亲生母亲也可以置之不理的人。她听出来了，苏子誉的家庭和她的家庭一样，都是父亲移情别恋了，所以她对苏子誉很有同命相怜的感觉，对林轩就十分的讨厌，觉的他真是太没有良心了。
　　林轩心里想今天真倒霉，现在在云水她们心里自已的形象可算是毁了。
　　“云水，茉莉，你们是真误会了。算了，我们家里的事情你们也不清楚，以后有机会再和你们解释，我今天就和他一起去看我妈妈好了。”
　　林轩决定后退一步。
　　苏子誉说：“既然要去那就快去，你多和妈妈呆一会儿，到时候说些好听的。”
　　“我好久没有见苏阿姨了，可以一起去看看吗？”
　　云水问，自从那一次见面，云水又去过苏子誉家里几次，她觉的苏子誉并不算太坏，又帮过她，她觉的他们是朋友了，又觉的苏婷挺可怜的，所以去看了她几回。现在她提出来一起去，倒也并不显的突兀。
　　苏子誉说：“想去就一起去吧，不过我妈妈今天又有些不正常。”
　　“没事。”
　　云水想有林轩去看苏婷，她会变的正常一些吧，也许正因为苏婷又不正常了，苏子誉才会那么讨厌林轩也非拉着他去家里。苏子誉还真是个孝顺的人，比起他，林轩简直就是个渣啊。
　　云水问茉莉要不要一起去，茉莉立刻点头，她也对苏子誉的妈妈很同情。
　　林轩嘴角抽了抽，想这两个居然要一起去，看来自已还真的得去看妈妈了，本来想半路跑掉的。他想云水和苏子誉的关系怎么会这么亲近了，云水不但见过妈妈，苏子誉明显还是同意她去家里的。他心里有些淡淡的不舒服的感觉，想云水对自已挺冷淡的，对苏子誉居然比对自已亲近。明明苏子誉是个不良少年，云水这样的女孩子该远着他的。
　　四个人一起向着苏子誉的家走去，云水住的地方和苏子誉家如果走近路，大约要半个多小时，现在走过去走一刻钟就到了。
　　远远的就能看到一个女人站在一个大门口张望着，正是苏婷。
　　苏婷看到他们，脸上露出欢乐的笑容，一张有些像干枯的花朵的脸也一下子精神起来，冲着他们就跑了过来。
　　“子誉，小轩，你们回来了！”苏婷看着林轩，上下打量着他，脸上是欣慰的笑容，不过她也没有对云水和茉莉失礼，向她们问好，看着茉莉问云水：“云水，这个小姑娘是你说的那个叫茉莉的小姑娘吗？”
　　云水笑着点头。
　　茉莉对苏婷礼貌地问好，心里有些发酸，想苏婷现在的样子真的有些像原来的王秀兰，尤其是王秀兰被萧青拿着那些照片威胁时候的样子。
　　苏婷拉着他们几个进院子，张奶奶也在一旁和他们打招呼，见他们回来了，就回了自已的屋子。
　　有云水和茉莉在一旁，林轩和苏婷见面的情形还算是平静，苏婷并没有说一句关于林丰和那个破坏了她家庭的女人的事情，只问林轩生活和学习上的事情，听他说一切都好，就很是欣慰，完全就像一个孩子离开家去念书后回来时的情形。
　　云水和茉莉听着都觉的苏婷挺可怜的，而苏子誉靠在门框上面不说话，面无表情，眼睛看着外面院子里那棵花树，不知道在想什么。
　　林轩是和云水还有茉莉一起离开的，看着他们三人走了，苏婷拉着苏子誉的手，说：“儿子，辛苦你了，你本来可以过的更好的。”
　　苏子誉扶着苏婷向回走，说：“我喜欢和你一起生活。”
　　苏婷没有再说什么，只是握紧了苏子誉的手，想自已连累他了。
　　林轩和云水茉莉一起走着，在她们提出来分开走的时候，他对她们说：“我们家里的事情不像你们想的那样，是有内情的，我不是那种为了好日子就不要亲妈的人。”
　　“那是你的事情。我们还有事情，你不是也有事情吗？那就再见了。”
　　云水淡淡地说，拉着茉莉转身走了，茉莉临走前也给了林轩一个鄙视的眼神。
　　林轩站在原地，握了握拳，想今天真是倒霉。他想着有机会一定要向云水解释，爸爸可是说了云建设是很有能力的人，爸爸一直想要和云家做生意，自已要和云水处好关系，免的云水去和云建设说他们的坏话。
　　PS：
　　今天还一更，存稿去，等存好了之后再双更，不想再过没存稿的日子了。相信大家也受够了，所以我们再单更一下。

    第一百二十六章 慈爱的继母，幸福的一家

　　林轩回到家里就看到爸爸坐在客厅里面板着个脸，见他进来看了他一眼，他就知道爸爸生气了。
　　今天林轩和苏子誉说有事倒不是说假话，确实是有事，今天是他的继母方清萍的生日，他们说好了要一起出去吃晚饭的。
　　“不是让你早些回来吗？怎么这么晚才回来？”
　　林丰问林轩，他对于现在这个妻子是挺在意的，谁让这个妻子给他事业上的帮助很大呢？而且他知道妻子手里还有一些他没能掌握的财产，就更加的对她体贴了，今天她过生日，儿子居然回来晚了，他自然有些不高兴。
　　林丰认为儿子是该孝顺方清萍的，方清萍没有亲生的孩子，一直把林轩当成亲生的孩子养，把他培养的这么的优秀，简直就是一个少有的贤妻良母。而再想到另一个儿子苏子誉，林丰就心里冒火，觉的那就是一个以后要蹲大牢的混子，如果林轩不是方清萍养大的，肯定也是那样的，林轩该感激这个继母。
　　林轩低下头说：“对不起，有些事情给耽误了。”
　　“你这脸是怎么了？”
　　林丰注意到林轩的脸上有些轻伤，不仔细看看不出来，只是嘴角却能看出来破了。他皱了下眉头。
　　“今天可是你妈的生日，你还带了伤回来，让她看到了得多担心！”
　　“别人打球，不小心碰到脸了。”
　　林轩听到从楼上传来的脚步声，这样说着。
　　脚步声越来越大，两人同时抬头看过去，就见一个大约三十出头的女人走下来。
　　这个女人长的很漂亮，个子高挑，皮肤白皙，一头浓密的黑发烫了一个时尚的发型。穿了一条宝蓝色的裙子，长腿细腰，袅娜而来，比人先来的是一股淡雅的香水味，让人先神清气爽。
　　“妈，对不起，我回来晚了，有些事情给耽误了。”
　　林轩对那个女人说，脸上带着歉疚的表情。
　　方清萍走到林轩面前，看着林轩的脸。脸上露出淡淡的心疼，不夸张不过火，却让人感觉到真心实意的关心。
　　“你的脸是怎么了？疼不疼？去看过医生了没有？”
　　“妈。没事，只是让球给碰了一下，我平时打球时也会不小心受伤，这点儿小疼不算什么的。就是今天是你生日，我不但回来晚了。还让你担心，对不起。”
　　方清萍脸上带着慈爱，伸手挽着林轩的胳膊笑着说：“妈知道你不是故意的，你是我从小养到大的，我还不知道你吗？先不说我们母子的关系有多好，就说你本身就是个守信的人。答应了早回来，如果不是有特别无奈的事情，是一定不会迟到爽约的。妈妈不怪你。只是你以后真要小心一点儿，你受伤了我可心疼了。”
　　方清萍又转头对着林丰说：“你没事对儿子板什么脸？不就是晚回来一会儿吗？现在出去也不迟啊。其实我都不想出去的，在家里也是一样，就你事多。”
　　虽然是有些责怪的意味，可是却透着一股子娇嗔。方清萍虽然已经快四十了，可是保养得当。仍然像三十岁的人，这样的话这样的表情这样的语气，依然动人。
　　林丰被方清萍一说，脸上的表情缓和下来，他对这个儿子也是很得意的，刚才对他板着脸也是不想让方清萍生他的气，现在方清萍这么说了，他自然也就缓和下来了。
　　“你就宠着他吧，小心宠到无法无天了。”
　　“我儿子当然要宠着了，不过我儿子我知道是好的，你看他长的多帅气，而且成绩又好，才艺也多，不知道多少人羡慕我有这么个好儿子呢。这么好的儿子我不宠着还骂啊？小轩，我们不理你爸爸了，他是羡慕我们母子关系好。”
　　方清萍挽着林轩的胳膊对他笑着说，她微微地抬着头，看着身边少年英俊的脸，心里也是挺得意的，她不能生育，为了有个孩子，也为了拢住林丰的心，就把林轩要过来了，当时的林轩还小，就长的很好看了，这些年下来果然长成一个大帅哥了，自已努力地培养他，终于把他培养成了自已想要的理想儿子，现在他都比自已长的高了，这样挽着出去多风光啊，她的脸上带着满足的笑容。
　　林轩笑着说：“妈，你疼我我高兴着呢，不过爸要是怪我抢了你对他的爱，你可得护着我。我可不敢对他怎么样，他是我爸呢。”
　　“你放心，他不敢！”
　　方清萍瞪了一眼林丰，说是瞪，却是带着笑意，看在林丰眼中那真是很妩媚。
　　林丰哼道：“你们两个就合起伙来欺负我吧！”
　　三人笑着说着话向外走，看着真是幸福的一家三口，旁人看到了一定会羡慕万分，不会知道他们只是再婚家庭，那也不是亲母子，而那个儿子刚刚才看完他那因为家庭破碎而受刺激精神不稳定的生母。
　　一家人出去吃完了饭就回来了，方清萍觉的出了些汗，去洗澡换衣服了。
　　林丰问林轩：“你妈心地善良，一直疼你，你犯再大的错她也护着你，你更要孝顺她。你平时表现的也很好，今天是她生日，这么大的事情你居然还回来晚了，有什么大事能大过你妈的生日？还有你脸上的伤真是球碰的？”
　　“我是想要早回来，可是子誉把我拦住了，这伤是他打的。要只是他我就是打架也能回来。只是不巧让别人看到了，子誉把我说的很下作，我也是无奈才只能跟着他去了。本来想着半路上回来，可是那两个朋友也要跟着一起去，我只能奉陪到底了。”
　　林轩解释着，对林丰说：“爸爸，那两个朋友是云水，还有她的一个朋友叫茉莉的。”
　　“云水？云建设的那个白养了十六年的抱错的女儿？”
　　林丰挑了下眉，云家的事情他是清楚的，当时还说像小说似的，云水那个女儿他也记的，好像第一次见的时候正好是苏子誉那个混帐儿子去给他添乱的时候，当时真是让他非常丢人，云水居然愿意去那个死小子的家里，那肯定也知道苏婷的事情了。
　　林丰有些皱眉，云建设现在是越来越有钱了，因为那度假村的事情和市里省里的官员都有联系了，他为了生意更上一层楼，也想着和云建设关系处好一些，如果云水在云建设的面前说他的不好，那可影响太大了。
　　林轩点头说：“是，云叔叔对云水还是十分喜欢，我看到过他接云水放学，态度很亲近。而且那个叫萧茉莉的女孩子是云叔叔的干女儿。我看她们很是同情子誉，为了不让她们听信了子誉的话，我只能和他们一起去看妈妈了。”
　　“你确实得去，你看那两个丫头和子誉的关系如何？”
　　“我觉的还好，云水不是第一次去那里，妈妈对她很亲近。”
　　林轩心里有一种淡淡的酸，像吃了青柠檬一样，云水对他冷淡，却对苏子誉那样的不良少年很关切的样子，他认为明明是自已更优秀一些的。
　　林丰皱了眉，他是不愿意让人知道他离过婚的，不过这不是秘密，他就想不让人知道他的前妻过的有多不好，尤其是不要让那些他想要合作的人知道，如果对方是个不在意的还好，要是正人君子型的，影响就太大了。而他最近特别想要合作的云建设就是那种人，当初在汕水大酒店的时候苏子誉那个死小子就让他在云建设面前丢人了，现在云水居然还和他们母子相识到能进家门的地步，云水要是同情苏婷他们，在云建设面前说他的坏话…
　　“小轩，你既然也和云水认识，你平时多和她接近一下，让她不要误会了咱们。我最近要和她爸爸搞好关系，让她不要去乱说话。”
　　林丰立刻说，想林轩这么优秀，又帅又聪明，他肯定能哄好一个黄毛丫头的，如果要是哄好了，说不定云建设对他的印象会好转一些。
　　林丰想到云水那个‘金口玉言’的名声，心里想不管她说好话管不管用，只要别说自已的坏话就行了。
　　林轩点点头，心里想就不信云水会比喜欢自已更喜欢子誉，他还是相信云水对自已冷淡是欲擒故纵。
　　林丰看着儿子的表情，又说：“和她关系处好了可以，不要太好了，把握好这个度。”
　　林轩点点头。
　　“你以后见到苏子誉就躲一下，那就是个咬住人不放的狼崽子，生了他真是我这辈子倒了霉。还有苏婷那里，你要是躲不过就去看看，不过记着养大你的是哪个，咱们家里现在过的多幸福，你可不要把这份幸福给破坏了。”
　　“我知道，爸爸，妈妈对我很好。”
　　林轩心里不是对苏婷不同情，不过他从小离开苏婷，方清萍对他很好，而且方清萍又漂亮优雅，他更喜欢这样的妈妈，他喜欢现在的生活，不想破坏这种生活。对苏婷他只能同情，还有些认为她不自强，只是离个婚就发疯了，这种脆弱的人怎么会是他林轩的妈妈？还有那样的弟弟，他并不想和他们有太多的牵扯。
　　楼梯上面的拐角处，方清萍听着父子两人的对话，长长的睫毛微微地垂着。

    第一百二十七章 杠上了

　　方清萍听到了林丰林轩父子两人的话，她没有下楼，悄悄地转身回了房间，双手握在一起，她想那个苏婷真是讨厌，明明已经离婚了，还总是来打扰她的生活，她好不容易才让自已过上想要的平静的生活，好不容易才让林轩成为自已的孩子，在她心里林轩只能有她一个妈妈，什么亲生母亲，他全不需要！
　　想到孩子，方清萍的心里就有些难受，她要是能自已生一个孩子，哪里还用的着把别人的孩子当成宝贝？
　　方清萍年轻的时候去外面闯荡，钱是赚回来了，却再也不能有孩子了。
　　曾经方清萍怀过一个孩子，不过却在她不知道的情况下流掉了，当时她的身了受到了损伤，就住在汕水县的县医院。
　　云水被抱错的事情也勾起来方清萍的这个记忆，想着自已在那里失去了孩子，而别人只是抱错了孩子，这有什么可可怜的？如果她能有自已的孩子，就算是被抱错了也没什么，反正能体会到有亲生孩子的滋味就是幸福的，可惜她没有那个命了。
　　就因为得不到，所以才会有些嫉妒别人，方清萍觉的云家沈家比自已幸福多了，在他们还在为孩子抱错的时候难过的时候，她已经在因为他们比自已幸运还不知足而嫉妒他们了。但是因为自已就在那个医院失去了做为母亲的能力，所以她并不太喜欢听到那个医院的名字和孩子联系在一起，对于云家沈家，对于云水沈真真全没有什么好感。
　　只是林丰想要和云家合作，方清萍也不会和钱过不去，这种别扭的厌恶感只是存在于心里。
　　现在云水又和苏子誉认识，林轩还因为云水去看望了苏婷，方清萍的心里对云水就更有些不喜欢了。
　　这种厌恶来的很奇怪。只能说方清萍过了这么多年还在为自已不能有亲生孩子而不舒服，找到了一个发泄口就不放开了，根本不管合理不合理。
　　云水的生活依然平静，偶尔有些小波澜，她稍微动作一下就给处理掉了。
　　林轩在校门口借着等许致远，想和云水说说家里的事情，让云水不要认为他是一个为了好日子不顾亲生母亲的无情人，也想给林丰和方清萍洗 白一下，可是总是没有找到机会。他感觉到云水对他更冷淡了，连茉莉也是如此。不过雪丽娜几个倒是态度没变化。他微微地松了口气，想云水她们没有把这个事情和雪丽娜这些朋友说，总算是没把自已的坏名声给传出去。
　　云水两人倒是挺想让所有人都知道林轩是个什么样的人。不过苏子誉并不想他们家的事情闹的所有人都知道，苏子誉认为苏婷现在这个样子是需要保护的，他不想让苏婷的悲惨被更多人知道了，算是对她自尊的一种保护。
　　云水和茉莉也不是多舌的人，所以就没有对别人说林轩的坏话。但是对林轩也是爱理不理的。
　　林轩看着云水越来越冷淡的眼神，心里原来认为云水是欲擒故纵的想法也慢慢地消失了，想她现在是真的讨厌自已的吧？有了这种认识，林轩心里像有团小火苗在烧，喜欢他的女生多如春天的花，他一路欣赏过来。却从来没有为任何一朵花停留过，而现在云水这朵带刺的花却勾起了他浓浓的征服欲 望，他想自已要把他的刺拔掉。让她眼中的冰雪化成春水，当她的眼睛含情脉脉地看着自已的时候，那种感觉一定很好吧？
　　林轩这么想着，在云水和茉莉回家的路上等着她们，他早就把说辞想好了。把林丰和方清萍说成了一对苦命鸳鸯。
　　这种故事可能能骗的了一些不谙世事，眼中只有爱情的小姑娘。却是打动不了云水，连茉莉也打动不了。反而更让她们讨厌，王秀兰可不就是这种事情活生生的受害者？那个萧青和沈小娇也对别人说他们有多么相爱的话。做为亲身经历者，她们怎么会同情林丰和那个方清萍？
　　“那你呢？”茉莉瞪着林轩，“你是苏阿姨的儿子，你怎么可以不愿意去看你的妈妈？你不要不承认，那天你就是不想去看你妈妈，你说有事情，可是有什么事情比看自已的亲生母亲更重要？！”
　　茉莉本身是一个孝顺的女孩子，她觉的苏婷和她妈妈的经历一样的悲惨，不过更惨，因为她的一个儿子被坏女人抢走了，还对她不亲，对那个女人亲，连精神都出现问题了。她认为是子女全该站在受伤害的妈妈这一边，怎么可以站在移情别恋的爸爸那一边呢？
　　茉莉原来认为林轩挺优秀的，现在想想林轩的优秀全是靠着抛弃亲生母亲才得到的，而连比他小的弟弟苏子誉都不如，茉莉很看不起他。
　　林轩无奈地说：“我也是没办法，我妈，啊，是我继母，她是个很好的女人，我从小被她养大的，她救过我的命。从那时候起我就答应她要把她当成亲生妈妈那样的对待，她对我特别好，我的成长离不开她。我回去看妈妈，她也知道，她很伤心，却不阻止，可是我不想让她伤心”
　　“那苏阿姨伤心你就不管了？！苏阿姨想你想的都精神失常了！”
　　茉莉不屑地说，她一方面看不起林轩，一方面也是想这么质问他，让云水不要原谅这个人，她觉的林轩是对云水有些别样的心思的，她可不想让情同姐妹的云水对这么一个男生有任何一丝的好感。
　　林轩说：“如果我妈妈不见我，也许对她的病情还有好处。再说了子誉也不想我去看她，他也只会在妈妈特别特别想我的时候才会同意我去看她。”
　　云水想苏子誉倒真有可能不太想让林轩去看苏婷，毕竟如果不见可能还不会受到刺激，而一见了，就会总想着再见，不想分开，更容易让苏婷的精神有负担。但是这些都不能成为林轩不想去看苏婷的理由，也不能成为他不喜欢这个母亲和弟弟的事实。
　　林轩是不喜欢苏婷和苏子誉的，准确地说他不喜欢让人知道他有这样的母亲和弟弟，精神有问题的母亲，爱打架被称为不良少年的弟弟，优秀的林轩不想有这样的家人吧！云水完全可以肯定，上辈子她和他在一起，那么多年他倒是常常说起父母，说起的那个妈妈完全不符合苏婷，想来一定说的是那个继母。而他的生母和弟弟，他却一次也没有提起来，她从来不知道他是一个离异家庭成长起来的孩子。
　　就在林轩上次去见苏婷的时候，云水仔细打量他了，他确实是不愿意去的，他抗拒有这样的妈妈和弟弟！
　　“你什么也不用说了，总之你为了你的幸福生活抛弃了你的亲生母亲和弟弟，你说你的继母对你有大恩，大恩不一定要陪在对方身边。”
　　云水说，然后拉着茉莉越过林轩继续向前走。
　　林轩抿抿形状优美的嘴唇，追上她们说：“你们能不能不要对别人说起我家里的事情？这是隐私。这不仅是保护我和子誉，也是保护了我家人，我们需要清静的生活。子誉也一定是这么想的。”
　　“苏子誉确实是这么想的，他是怕打扰到苏阿姨，而你估计是不想让别人知道你是抛弃了亲妈去过好日子了，不想让人知道你有那样的亲生妈妈和弟弟吧？”
　　茉莉一针见血地说，她真是讨厌林轩，明明是一样身世的人，怎么他一个男生却那么的没有骨气呢？
　　林轩脸上露出无奈而忧伤的表情，说：“你们总是这样想我，你们不想想我的环境让我没有办法选择。也许过些日子你们就明白了。在此之前，我请你们不在这么讨厌我，再怎么说我们也是朋友啊！”
　　“我们从来不是朋友。”
　　云水对林轩说，一双清澈的眼睛看着他，平静如水。
　　林轩看着这样的目光，突然觉的从心里升起一股凉气来，他想真是太奇怪了，为什么云水会让他有这种感觉呢？他自认为自已是很能抗的起打击的，因为他将来想要当个大人物，这样的人都要历经无数打击的，他自认为自已的心理素质很好，没想到却被一个纤弱的女孩子一个平静的眼神给看的心里冒凉气了！
　　林轩回过神来的时候，云水和茉莉早就绕过他走出了十几步，他看着她们的背影，没有追上去。
　　“云水”
　　林轩咬了咬牙，心里升起一股不服输的劲头来，对于被这么一个女生给打击了，林轩有一种挫败感，他想这怎么可能，如果连这样一个女生他都对付不了，将来如何能成就一番辉煌的成就？！
　　林轩想自已要和云水杠上了，他就不信云水会不喜欢他！
　　林轩开始想着如何才能让云水喜欢他，可是云水显然不是一般的女孩子，能让她喜欢真是挺难的。
　　“小轩，你在想什么？想这么出神？有心事可以和妈妈说，妈妈帮你分析一下。就是喜欢哪个女生都可以说啊，妈妈不反对你早恋。”
　　林轩和方清萍逛街的时候又走神了，被方清萍发现了，她对这个儿子那是十分在意的，可以说虽然不会控制他的一切，却也想要了解一切，立刻就关心地问上了。
　　PS：
　　今天双更了哦，下面方清萍会引出来一个很重要的情节啊，这个情节会推动一下剧情的发展听，不要错过~~~~~~

    第一百二十八章 吵闹，方清萍的异常

　　林轩自然不会对方清萍说他对云水的感觉，对她微微一笑说在想一道没想出来的数学题。
　　方清萍说：“你这孩子，真是长大了，还瞒我呢！你妈妈我也是从你这个年纪过来的，会不知道想数学题和想小女生时候的眼神有什么区别吗？算了，你不想和妈妈说也没关系，孩子大了都有自已的心思。”
　　方清萍说完还叹了一口气。
　　“妈，我不是故意要瞒你的，我是没在想数学题，是在想关于女生的事情，可是可不是为了早恋。”
　　林轩一见方清萍叹气，立刻就承认错误了，说：“是我认识的两个女生也认识子誉，知道咱们家的情况，对我有些意见。我在想着如何和她们化解矛盾。”
　　“她们认为我是破坏了别人家庭的女人？”方清萍咬了咬唇问。
　　“妈，她们是认为我不好，不关你的事情。不过因为有一个女生的爸妈离婚了，思想有些偏 激。但是我会让她们知道妈你挺好的。妈，要是别人我根本不会理会她们，你在我心里可比她们重要多了，只是她们和爸爸一直想要合作的云家有些关系。”
　　林轩想着自已要是以后和云水多来往，爸爸要是想和云家搭上关系，那么以云水和茉莉的身份，是一定会碰到的，不如现在就对方清萍说了，她也早些做好思想准备。也免的她认为自已有事瞒着她。有的时候隐瞒也会破坏他们之间的感情，林轩知道该什么时候隐瞒什么时候吐露实情。
　　“妈，其实之前你生日那天，我回去晚了，就是因为子誉，我的伤还是他打的。云水她们就是那个时候知道咱们家情况的。妈，我那时候不是故意要瞒你的。只是不想你过生日还不高兴。现在你问了，我就说，否则你也要不高兴了。我可不能让妈你不高兴。你要是不高兴，就会老了，你这么漂亮，怎么能老呢？”
　　林轩把实情说了，最后还十分自然地说了几句好听的话。他知道这个女人不是他的亲生妈妈，就是再疼爱他，也是需要维护这份感情的。而他不想失去这份感情，所以他愿意让她高兴。甜言蜜语对他来说是信手拈来。
　　“你这个孩子啊，以后有什么事情都和我说，要不我真替你担心。还有。以后见到你弟弟不要和他生气，不要让他再打到你了。打了你我也心疼啊！好不容易把你养成个帅小伙子，可不能给打破相了。”
　　方清萍听着林轩给她说云水和茉莉的事，还有那些甜言蜜语，想这个孩子总算没白养。她心里也挺欣慰，不过正是这种幸福，她不愿意被人破坏，想到苏婷的存在她心里就像扎了一根刺，想着总有一天要拔了！
　　林轩笑着说：“知道了，妈。以后我有什么事都和你说，不过让人担心害怕的事情我还是不会说的。等事情过去了再说，到时候你可不要怪我。我也是为了你好。”
　　“知道啦！你这孩子！”
　　方清萍挽着林轩的胳膊。拍了拍他，看着周围人看向他们的目光扬起了头，想这虽然不是亲生的儿子，可是现在管自已叫妈，他是自已养大的。是自已培养出来的，看看多优秀。回头率百分之百，真是给自已增光！
　　“走，儿子，陪着妈妈再买几件衣服去，看看你要是有合适的也买几件。”
　　方清萍想着再打扮打扮这英俊的儿子。
　　林轩说：“我就不用了，妈你买吧，对了，给爸也买几身，要不又要说我们母子感情好的把他给忘了。”
　　“不要理会他，他不陪咱们出来，就不要想着给他买。”
　　方清萍笑着说，不过心里还是想着给林丰也买一些衣服，儿子要顾着，丈夫更要顾着，没有丈夫，这儿子也和自已没关系了啊。
　　两人说笑着进了一家服装店，这家服装店很大，里面装修的很高雅大气，一看就是个高档店，里面的店员都穿着明蓝色衬衣墨蓝色的裙子，半高跟的皮凉鞋，脸上都带着笑容，都在为客人服务，店里的人还真不少，这生意挺兴隆。
　　“好久没来这条街，没想到开了一家新店啊，看着还不错。”
　　方清萍笑着说，她的眼睛很毒，一眼扫过那些衣服，发现这家店是走中高端的路线，名牌货不少。刚才他们说着话进来的，也没看这家店叫什么，一会儿出去时要看看这家店的店名，以后倒是可以来这里买买衣服。
　　这时候有一个客人买好了东西去结帐了，那个空闲了的店员走过来，微笑地向两人问好，落落大方又不失亲近。
　　方清萍觉的这家店不仅大，装修高档，服装多，而且这服务态度也不错，她的心情也好起来，购物的热情高涨起来，对店员说她要买的衣服。
　　那个店员一看这就是有钱人，立刻就带着他们去看他们可能会满意的衣服了。
　　“对不起，请你们出去，我们这里不欢迎你们。”
　　正在方清萍看衣服正看的高兴的时候，就听到门口传来这样的话，她挑了下眉，想这一听就是这家店的店员在说话啊，这是在赶人啊！不过她也没在意，能让店员向外赶的人，估计素质也不怎么样。她又继续看衣服，不过门口那里的声音就是不停。
　　“我们是来这里买东西的，凭什么要我们走？你们就是这么服务客人的？真是太过份了！”
　　一个女人的声音响起来，带着怒气。
　　另一个女人的声音说：“就是啊，顾客是上帝，哪有把上帝向外推的啊？你们还想不想做生意了！”
　　“我们老板说了，不接待你们，你们不是我们的顾客，自然就不是上帝，请出去吧！”
　　一个清脆的女声说着，十分的坚决，而且声音里透着一股子厌恶。
　　那两个女人就是不走，大声地嚷嚷起来。
　　“宏远，你帮着说句话啊！”
　　那个先说话的女声气急败坏地叫着，显然是在叫一个男人帮忙。
　　一个男人的声音说：“叫你们老板出来，好歹我们还是亲戚呢，哪有把亲戚向外赶的？就算不认我们，她也得认云水吧？我们可是云水的父母。我们云水现在和你们老板一起住着，你们老板肯定从她手里得了好处了，这才开起这家店来，倒不许我们进来了，这也太不像话了！你们老板出来了我和她讲理！”
　　“你们有什么理可讲？云水和你们可没有关系，不要忘了你们可是收了钱，答应以后不找云水了。”
　　一个有些柔软却又透着坚强的女声说着，听到几个女声叫着老板，想来是这家店的老板出来了。
　　如果说这场闹剧和这家店的老板不能让方清萍和林轩有转身去看热闹的兴趣，那么他们的话却让他们想去看看了，因为他们说到了云水。
　　林轩想云水的亲生父母不就是沈真真的养父母，现在和云水一起住的人不就是茉莉的妈妈吗？
　　“小轩，我们过去看看。”方清萍对林轩说。
　　林轩却不太想过去，他知道茉莉的妈妈离婚了，是被第三 者破坏了家庭，因为这样，茉莉对自已亲妈十分的同情，对自已这后妈十分的讨厌。那茉莉的妈妈估计也不会给方清萍什么好脸色。可是方清萍却已经走过去了，他也只能跟过去了。
　　“谁说我们收了钱就不找云水了？我们只是答应给她一些自由，不要求她一定和我们一起住。那钱也是人家愿意给我们的。你以为云水和你一起住就归你管了？她还是我们的女儿，流的是我们的血！”
　　说话的是何琼，她看着面前的王秀兰，真是有些不敢相信，这才多久没见啊，那个土里土气的王秀兰居然摇身一变成了女老板了，而且打扮的这么好看，看这样子，日子过的可是比他们滋润多了！她心里的嫉妒感一下子就烧起来了。想着王秀兰能有多少钱啊，这家店她说是她借钱开的，谁信啊，一定是因为云水。这么看来他们是亏了，才从云建设那里要了那么点儿钱就把云水给放了，这要是没放，现在可是能得到更多的好处！
　　沈小娇也在一旁说：“可不是啊，不说云水了，就是茉莉，那也是我家萧青的女儿，来这里看看，又有什么。”
　　王秀兰冷冷地看着面前这几个曾经的亲戚，心里为他们的无耻感到恶心，她知道他们是在胡搅蛮缠，她也不打算和他们讲理。
　　“云水还有茉莉都和你们没有关系，你们还是快走吧，要不后果自负！不要还以为我是以前的王秀兰！”
　　王秀兰挺直了腰说着，想他们再不走，她就要让人赶了。
　　“你能把我们怎么样？你要是敢把我们向外赶，我就站在你店门前骂上一天！让你这家店名声坏了！看谁还会买你的衣服！等着倒闭吧！”
　　何琼双手叉腰，蛮不讲理地说，她现在心里正嫉妒呢，哪肯轻易走人。
　　林轩看着这情景，想难怪云水不和亲生父母一起住，难怪茉莉那么个态度，原来沈家夫妻这么让人讨厌，茉莉的后妈这么的讨厌啊。
　　方清萍的目光却是落在了一个人的身上，就是沈宏远的身上，细长的柳叶眉微微地皱着，像是在回想什么事情。
　　PS：
　　下午还会有一更，以后不说明单更，就会是双更了。

    第一百二十九章 当年的记忆，强势

　　慢慢地，方清萍的眼睛亮了起来，嘴角露出一个笑容来，想如果真的是自已想的那样，这事情可就有意思了！
　　“小轩，那就是云水的亲生父母吗？是姓沈吗？那她的妈妈姓什么？”
　　“妈，你问这个做什么啊？那是云水的亲生父母，是姓沈，他们养大的那个孩子就是沈真真，妈你不是知道吗？至于那个正在叫嚷的女人就是云水的亲生妈妈，好像是叫何琼，刚才那女老板就这么叫她的。”
　　林轩说，有些奇怪方清萍问这么清楚做什么，想知道云水的亲生父母是正常的，可是怎么连云水的亲生妈妈姓什么都那么好奇啊，感觉有些怪，不过他想也许这就是女人的细致之处。
　　方清萍脸上的笑容更加的浓重了，想自已果然没有认错人，当年她看到的那个人就是这个男人，他姓沈，而他的妻子姓何，那就没有错了。方清萍这个时候真是庆幸自已的好记性，这么多年的事情，只是那么短暂的时间，她居然记下了，还记的那么清楚。要是没记下来，可能今天就错过这个可能很重要的机会了！
　　只是回想着当年的事情，在把心中的疑问想清楚了之后，就是一阵的难受，她的眉头就皱了起来。
　　“妈，你怎么了？”
　　林轩见方清萍本来笑的就有些莫名其妙，笑着笑着又突然皱眉了，好像还很难过的样子，他很奇怪。
　　方清萍说：“没事，只是觉的云水有这样的父母还真是挺倒霉的，还真是个让人心疼的女孩子啊。”
　　林轩点点头，他也是这么想的，不过他还是不认为方清萍是为了云水露出那样难过的表情来，而之前那个笑容也让他觉的很怪。只是他也不好多问。因为方清萍的伤心是真的，既然她不想说，他也不想问她的伤心事。
　　方清萍见林轩不问了，松了口气，她刚才是想到了自已当年在医院的事情，那时候她还不知道肚子里面有了孩子，那个孩子就没有了，而她也被医生告之再也没有生育的能力了。那对她简直就是晴天霹雳。而那个时候她伤心地在医院徘徊，专门去看刚出生的小孩子，越看越伤心。她刚才就是想起来这段记忆。又想起了当年的伤心。
　　方清萍很快就调整好了自已的心理，过去那么多年了，她也已经接受了那个事实。而且现在也有了一个她很满意的家庭，培养了这么一个优秀帅气的儿子，对于不能有自已的孩子她也不是那么执着了，其实如果给她一个选择，在钱和孩子中选择一个。她肯定会选择前者，所以纠结，也只是因为得不到，才会如此。
　　现在方清萍想自已这份纠结还是有用的，否则她当年怎么会看到沈宏远，又怎么会印象深刻到这么多年后还记的他？现在她心中想也许自已的怀疑是真的呢。如果是那样，那就是又一条财路了。
　　王秀兰被何琼的撒泼气的脸色发红，她给王秀兰当了这么多年的弟媳妇。太知道这女人耍赖撒泼的本事，这人要装的时候可以装的挺像个人，可要是不要脸了，那就真不是个人，就是个讨债鬼！
　　“你要是敢那么闹。我就叫警察来！”
　　“你叫吧！我是云水的亲妈，这里还有云水的亲爸亲姑姑。我们来这里买衣服，为了云水来给你这里增加收入来了，你还赶我们，看看到时候哪个敢管！到时候看看大家说谁没有理！”
　　何琼摆出一副天不怕地不怕的架势来。她要是没有把握她也不会来这里闹了。
　　王秀兰气的捏紧了拳头，看着不但店里的客人都过来看热闹了，就连店外面都进来不少人，她想他们是不怕，到时候留下自已在这里被人指头指脚的，真是恶心人。不过她可不是原来的王秀兰了，虽然做生意没多长时间，她却迅速地成长起来，原来也不是一个软弱的人，只是为了女儿才忍耐萧青那么多年，现在已经离婚了，她被拘束的性子也被放开了，虽然还不是女强人，可是也有了几分狠劲儿。
　　现在看着面前这来找事的一家子，王秀兰只是生气了一下，然后压下火气，就找到了对付的办法。她目光看向一旁的沈小娇。
　　“沈小娇，我已经和萧青离婚了，你也转正了，还来这里闹腾什么？上次你们算计我，结果受到的惩罚还不够吗？你要是总闹，大不了我再和你们来一回，反正你们不要面子，我也不要了！”
　　“王秀兰！”
　　沈小娇脸红一阵白一阵的，她知道王秀兰说的是照片的事情，那简直就是一个天大的耳辱，本来想着把王秀兰给压榨干的，再把她们母女给赶走，结果反而自已吃亏了，她沈小娇居然没比的过那个土里土气的王秀兰，让她心里难受极了。现在看着光鲜亮丽的王秀兰在这里用这件事情威胁她，她几乎想要跳过去抓烂王秀兰身上的衣服和她的脸，让她再次变的不如自已。
　　王秀兰一见沈小娇这样，就知道她在意这个事，心里有底了，说：“叫我做什么？我和你可没有关系，那个混帐男人你想要就归你了。你要是再来打扰我的生活，我不会放过你！你快点儿滚！”
　　沈小娇气的直抚胸口，也有了走人的心思，她看着这周围看热闹的人可开始用鄙视的眼神看着她了，曾经沈小娇也是让人羡慕嫉妒的人，可是自从被她前夫发现沈淑不是他的，她离了婚，就开始总有人用这种眼神看她了，她讨厌这种眼神！
　　沈宏远和何琼看着王秀兰把沈小娇给气成这样，两人心里全想王秀兰现在可真是变了，他们心里更不舒服了。茉莉才是云家的亲生女儿，虽然他们动了手脚，让亲子鉴定证明了他们的女儿沈真真是云家的亲生女儿，只要没有别人知道这个事情，只要云家的人不再去做亲子鉴定，那这个秘密一辈子也不会被发现。可是就算如此，他们也不想看到茉莉在云家人面前晃来晃去，这就像一把悬在头顶的剑，也许不会掉下来，可是掉下来那就是危险！
　　王秀兰现在能开起这么大的店，就算她说什么这些钱和云家没有关系，可是他们也不相信，而且就算这钱和云家没关系，这进货的渠道，这办营业执照。还有一些很难办的事情，一定有云建设在帮忙，这说明王秀兰茉莉和云建设的关系很好啊！
　　再说。就算云建设永远也不知道茉莉是他的女儿，可是现在茉莉认了他做干爸，而云水还是深受云建设的疼爱，她们两个就影响了真真在云家的地位！
　　沈家夫妻两个都想着王秀兰可以不管，云水和茉莉他们是一定要给收拾掉。一定要让她们和云家断了关系！
　　这时候一旁有的客人就帮着说话了，全一边倒地向着王秀兰，让沈小娇他们快走人，大家都是女人，而且今天明显在这里的客人中没有那破坏别人家庭的人，自然要向着王秀兰了。就是有那种人，这时候也知道该闭嘴就闭嘴了，谁都知道这种名声不好听。在这种时候帮着沈小娇他们就是没事找抽型了。
　　沈小娇脸皮再厚这时候也要站不住了。
　　沈宏远是男人，脸皮比较厚，而何琼脸皮也不比沈宏远差，两人并不在意别人怎么说，而且他们又不是沈小娇。他们可是云水的父母。
　　沈宏远说：“王秀兰，你开店就是卖衣服的。我们来这里是买东西的。本来我们是想着进来买完东西就走，结果一进来就被你的店员向外赶，有你们这样对客人的吗？何况我们可是云水的父母，现在我们云水和你住在一起，你也别不承认，你是因为她才开起的这家店。现在她的父母来买东西，你把我们向外赶，太不像话了。”
　　何琼也说：“可不是，你要是懂事的都该送我们几件衣服。”
　　“这是我开的店，我想卖给谁衣服就卖给谁！我不想卖给你们，你们走吧！还有，不要总把云水挂在嘴边上，她离开云家后，你们看过她多少次？每次找她都是找事来的！你们给她买过多少东西？一件没有！就光会用一张嘴说她是你们的女儿，你们配吗？！你们眼里只有沈真真，那你们就天天找她去好了，不要来拖累云水，还总想着占孩子的便宜，真替你们丢人！快走人，否则我就让人向外面赶你们了！”
　　王秀兰说，真是心疼云水，那么好的女孩子，怎么就摊上这样的亲爸亲妈了？
　　沈宏远和何琼全都脸阴沉着，想王秀兰现在怎么变的像泼妇一样了？这么的不讲情面。
　　“哼，买你的衣服是给你面子，真给脸不要脸！哥，嫂子，我们走了，有钱也不给她，让她穷死算了！”
　　沈小娇不想再这里再吵下去了，她拉着何琼就向外走，这么一拉倒给了何琼还有沈宏远梯子，两人借着机会一个沉着脸一个骂着走了。
　　王秀兰向客人们道谢，给这里所有的客人全打了九折，打九折这衣服也是赚钱的，她这么做也是为了名声。那些客人立刻高兴地道谢，有几个和王秀兰熟悉的就和王秀兰说起话来。
　　“这位女士，这位同学。刚才真是对不住了，你们还要继续看吗？我们店里新进了一批名牌货，款式非常时尚。”
　　那个店员对方清萍说。
　　林轩说：“妈，我们去买衣服吧。”
　　方清萍却是不想买衣服了，一是好发现了一个大秘密有些兴奋，二是她也是破坏别人家庭的人，在这里买衣服还真别扭。
　　“我刚才突然想起来一件事情，要急着去办，先不买了。”
　　方清萍说着对那个店员优雅地一笑，然后挽着林轩的胳膊向外走。
　　那个店员虽然没有做成这个生意，不过也不生气，看着那对母子离开，想这位夫人可真是漂亮优雅，那个少年也很帅气，看着真不像一对母子啊，不过两人的感情真挺好，真让人羡慕，要是她有这样一个保养的好像姐姐一样的妈妈，她也会很孝顺吧！
　　林轩和方清萍说了服装店，林轩问方清萍有什么事没办，他送她去。
　　方清萍说：“其实也没有大事，就是刚才让那几个人一吵，我没有心情买衣服了。我们去喝杯东西，然后再接着买吧。”
　　林轩点点头，说：“是啊，我也觉的刚才那些人很吵。”林轩很聪明，突然就明白了方清萍因为沈小娇破坏别人家庭被人骂的情景让方清萍受影响了，他没有点透。

    第一百三十章 阴谋又起

　　方清萍和林轩两人慢慢地走着，在路上看到了沈宏远那一家人，看着那一家人正在那里站着有些气急败坏地说着什么，两人也没有多看，都像是没看到一样走了过去，说说笑笑地找到一家饮品店然后进去了。
　　方清萍心里想自已要再调查一下，虽然她已经有些确定了，可是多调查一下就多一分把握。
　　沈宏远没想到来找王秀兰一次居然给自已找来了天大的麻烦，如果他知道，他一定不会来的，不过他现在什么也不知道，只在听着老婆和妹妹两人在那里叽叽喳喳，皱着个眉，也不吭声。
　　沈小娇气哼哼地说：“这个王秀兰真是太可恨了，这么对我就算了，居然那么对你们，你们可是云水的亲生父母，要不是云水，她能过上这样的好日子吗？真是一点儿情面也不讲！哥，嫂子，我看云水是真恨上你们了，虽然她是你们的亲生女儿，可我看也指望不上了。难怪你们那么不惦记她，还真是个白眼狼，帮着一个外人也不帮着你们这亲人。我还是她姑姑呢，居然向着别人！难怪一见就我们就闹了不愉快，真是天生的克星！”
　　何琼说：“可不是，她对真真也是十分不满意，让真真受了那么多委屈，我们能不向着真真吗？她还为了这个不高兴，有什么可不高兴的。云建设不也疼她比疼真真要多的多吗？这养的就是比亲生的要疼！她看不开，还怪上我们了！”
　　“真真就是比她讨人喜欢，我也喜欢真真。”
　　沈小娇说，想着沈真真成了有钱人家的女儿，可是见到她这个姑姑照样很亲热，还把小淑带在身边，一点儿也没有因为身份被揭穿了而变的疏远了。而云水呢。却是一见面就不对付，连她亲生爸妈都不放在眼里，能帮着她什么？还是得指着沈真真。现在云水帮着茉莉，让他们计划的好好的事情就那么没成，反而栽了跟头，她可是恨死云水，想着把茉莉和云水一起收拾了才好呢！
　　“那当然了，也不看看真真是谁生的，那是我”
　　何琼不小心说漏了嘴，连忙被救。做出一副伤心样儿，叹息道：“哎，真真不是我生的。原来人家一夸真真，我就这么说，结果说了这些年，居然不是我生的！可是我宁愿相信她是我生的，只有这样我这心里才能好受一点儿。好在真真还和从前一样。要不云水又这样，我这心可真要冷的像数九寒天了。”
　　沈宏远看老婆一眼，想还好这给圆话回来了。
　　沈小娇倒是没怀疑什么，倒觉的嫂子真是更喜欢真真，真不把云水放在心里，她想着要是这样。她以后可就能放开胆子设计云水了，也不怕哥哥嫂子不高兴。她估计着要是她收拾云水，真真说不定还会谢谢她。那她和女儿的未来可就能更多一层保障了！
　　“嫂子，你不要伤心了，真真多好啊，你看她和我们多亲，倒是云水不像话。这以后云水要是欺负真真，咱们多向着真真一些就是了。”
　　沈小娇为沈真真说好话。
　　“是啊。以后得多向着真真一些，云水就算是我们的亲生女儿，她总这么不懂事，我们也不能为了她去委屈真真。”
　　何琼点点头，沈真真是她亲女儿，现在又成功地进了云家，她也能跟着过好日子，自然更疼沈真真。云水表面上是她的女儿，可在她眼中那就是一根刺，是阻碍了她女儿被云家全心疼爱的绊脚石，她恨不得拔了她踢掉她才好呢。不过对亲生女儿也不能太无情了，要不别人说不定会怀疑，所以她一步一步地让人认为云水是个不孝顺的女儿，自已夫妻不喜欢她是有理由的，这样以后就可以对云水和真真明正言顺地区别对待了。
　　“行了，咱们走吧，不要在这大街上聊这个事了。”
　　沈宏远心里有些烦自已老婆和自已妹妹在那里互相忽悠，他旁观者清，其实两人全都不喜欢云水，沈小娇是想让何琼更讨厌云水，而何琼则是想让沈小娇知道她为什么讨厌云水而喜欢真真。这女人就是爱自作聪明！
　　“知道了，这不是让那个王秀兰给气的吗？哎呀，她现在就这么嚣张，以后不知道要成什么样子，小娇，你们两口子可得小心些喽！我要是你们，怎么也得把她们给折腾到离开这一片！”
　　何琼最后还不忘了刺激沈小娇一下，想着借她的手把茉莉给弄的远远的去。
　　“人家现在有云家帮忙，有那么大的服装店，我们可是什么也没有。哥，嫂子，你们也帮着我们做个生意，这样我们赚了大钱，这不就更方便对付那母女两个了？”
　　沈小娇也不傻，趁机提好处。
　　“再等等，我们手里现在也没钱了。再说有那个王秀兰在那里做个苦样子，云建设现在对我们都没什么好脸儿，我们已经从他手里拿了钱开了这家大超市，再要钱说不定就连累到真真了。你们再想想别的办法对付王秀兰吧，对付那女人还用钱啊？”
　　何琼说。
　　沈小娇心里有些不满，不过也没敢说什么，毕竟以后还得靠着哥哥嫂子呢。
　　等买了衣服回了家，沈宏远和何琼一进家门，关上门后沈宏远就埋怨何琼今天差点儿说漏了嘴。
　　何琼一瞪眼，说：“我不是又圆回来了？！哼，要不是你妹妹回来了，我和别人说的着吗？你还怪我！就因为她做了这么不要脸的事情，害的我在云家都抬不起头来，连咱们真真都受影响。就这样我还让小淑和真真在一起，你还敢说我？！”
　　沈宏远气势立刻弱下去，笑着说：“我哪敢说你啊！是我不对，我只是有些担心。茉莉是萧青和王秀兰的女儿，当初咱们把萧青的孩子抱到医院去的事情可是萧青知道的，万一你在沈小娇面前说漏了嘴，让萧青听到了，他再怀疑起来，那可就麻烦了！”
　　“怕什么？咱们可是有那份亲子鉴定，那亲子鉴定可是真的！”
　　何琼听沈宏远这么说，也是吓了一跳，想自已那个表弟可是个贪心的，要是让他知道了真相，那就是大麻烦！
　　沈宏远说：“这人一旦怀疑起来，就是有再多的证据也会怀疑的。萧青可是想发财想疯了的。再说你没发现吗？茉莉仔细一看和云建设还有点儿像呢！”
　　何琼仔细一想，脸色也变的不好看了，她以前不太注意，现在一想还真是如此。
　　“这可怎么办？茉莉现在可是认云建设做干爸了，你说会不会是因为云建设也有这种感觉了？他能有这种感觉，那别人时间长了也能认出来，指不定哪一次萧青就会把当年的事情和抱错孩子的事联想起来。”
　　“所以我也害怕啊。云水和茉莉真的得让她们离的远远的！只有离的远了，才不会有更多的想法。”
　　沈宏远点了一根烟说，他的烟现在都已经升了一个档次，他现在终于过上有钱人的日子了，不能让别人把这种日子给抢走了！所以一定要狠心断了一切的可能，无毒不丈夫，男人想成就大事，就得狠一些！
　　何琼点点头，说：“是这样，你没看到我今天一直在让小娇讨厌王秀兰她们，不就是想着让萧青出手吗？他出手总是比我们强。我可是把我表弟都豁出去了，你可不要心疼你妹妹，知道吗？”
　　“知道，他们都心眼儿多着呢，肯定没事。”
　　两口子正聊着呢，萧青和沈小娇就来找他们了。
　　“大哥，嫂子，我听说今天发生的事了。”萧青第一句话就是这个，其实他心里也对王秀兰恨之入骨，一方面因为王秀兰当初对他的报复，让他没有拿到他想拿到的房子。一方面是因为王秀兰离了他过的更好了，他想如果他拿到了那房子，要是卖了，说不定现在开店的人就是他了，过好日子的也是他了。
　　“这个王秀兰真太不是东西了，我一直怀疑她和云建设在一起了，她不承认我也这么怀疑。要不就凭她一个女人能开那么大的店？茉莉能认云建设当干爸？打死我也不信！我算是对这娘俩儿死了心了！而且我也受不了她们总是欺负小淑和真真，再这么下去，真真和小淑全要被她们给影响了，咱们得想办法让她们离开咱们的生活。”
　　“你说的对，只是她们现在过的正好，哪能愿意离开？难道还真的要给卖了或是杀了？”
　　何琼在一旁说，她这么说，就是在点醒萧青，想他真这么做才好呢！这个表弟只是远房的，她并不是多在意。
　　沈小娇说：“这个咱们以前不是也说过吗？这杀人可是太冒险了，不行，卖了，还能再跑回来啊！除非卖到她永远也回不来的地方去。”
　　“是这样。要是有办法能让她们主动离开就好了，或者让云家不再和她们来往了。最好成了仇人！让云家把他们给赶走！”
　　沈宏远说，沈小娇和萧青听到了两人脸上全露出喜色来，互相看了一眼，想看来他们想的主意有门儿了！

    第一百三十一章 万无一失的机会

　　“哥哥，你和萧青想到一处去了！”
　　沈小娇高兴地说：“萧青刚才想了一个主意，肯定能让王秀兰她们以后不要想再从云家得到一点儿好处！而且以后我们恨她们也可以光明正大的，别人只会同情我们，不会再说我们了！”
　　沈宏远和何琼一听全有兴趣了，立刻看向萧青，让他们说说是什么主意。
　　萧青搓搓手，有些犹豫地说：“我觉的我这个主意可行，就是这要是做起来，这细节还得再商量。做的轻了可能会不成功，成功了效果也要小，说不定达不到让云家讨厌她们，把她们赶走的目的。这只有后果严重，才能有好的效果。只是这后果要是严重了，我怕你们会不同意啊！”
　　“你在这里废什么话啊，什么后果轻了重了的，你先说出来给我们听听，我们再决定怎么办！”
　　何琼不耐烦地说，她一听到能让云家讨厌云水她们，能讨厌到把她们给赶走，她就动心了。
　　沈小娇一拉萧青，说：“你不好说我来说，哥，嫂子，我说了你们可不要生我的气。我也是为了我们大家好。就是有些要委屈真真了，你们可要舍得。”
　　“真真？为什么要委屈真真？”
　　何琼一听到这事要牵扯到沈真真，而且还要委屈女儿，她立刻问，女儿可是她的掌上明珠，现在更是招财进宝，她哪舍得委屈女儿啊！
　　沈宏远说：“你听小娇说完了。吃的苦中苦，方为人上人，委屈一点儿怕什么？要是能把麻烦解决了，相信真真也愿意受一晨的委屈，换以后一辈子的太平。”
　　沈小娇立刻笑着说：“哥你说的对，嫂子你不要急啊，我们也就说说。行不行要你们决定。我倒是想让我们小淑受些委屈，可是我们小淑不是云家的亲生女儿，地位比不上云水那个养女，她就是受委屈也不能让云家生气的不和云水她们来往啊，更不要说给赶走了。所以这才想着委屈真真。嫂子你可不要怪我们让真真去受委屈，这也是没法子的事情。”
　　“你说的也是，那你们说说是什么法子。”
　　何琼冷静下来，心里也好奇了。
　　沈小娇说：“这事也简单，就是设个局，让真真受点委屈。说是云水和茉莉做的。”
　　“这事不是做过了吗？就真真落水那次，根本不管用。”
　　何琼一听就泄气了，想还以为是什么好主意。原来又是老一套。
　　沈小娇急忙说：“那次不是没做好吗？这次再来一次，只要不让云水她们找到证据，那不就行了？而且那次真真没受到什么伤害，还让云水发现她是装的了，更是找到了证人。这次小心一些。不让云水她们意识到，不让她们找到证人，再真的让真真受点儿伤害。那不就行了？”
　　“让我们真真受伤害？那不行！她细皮嫩肉的，这要不小心弄巧成拙真的伤了，那可就坏了！不行不行！”
　　何琼立刻反对，当初沈真真弄那个落水的事情她就反对。不过沈真真说她会游泳，又有沈淑在旁边，不会出事的。她才同意了。这要是真的受别的伤，擦破点儿皮她都心疼的慌，何况是严重的！
　　沈小娇心里想嫂子是真爱沈真真的，自已才这么一说她就急了。
　　“嫂子，你不要急啊。当然你们不想让真真受太大的伤害也行。只要情况惊险一些也行，让真真装的精神受了些刺激。装的可怜一点儿，这样向芳一定会心疼死的，再一和云建设闹腾。你们做为云水的亲生父母再去表示一下，云建设到时候也肯定不能再对云水像现在这样好了。你们说是不是这样啊？到时候一下子就能把云水和茉莉都解决了。她们会离我们的生活远远的，却又不会受到什么伤害，又不是我们动的手，别人不会说我们，还会认为从前全被她们的表演给骗了，反过来就会同情我们了。这可是一举多得啊！哥，嫂子，你们好好想想。”
　　沈小娇伶牙俐齿地把这些话说了一遍。
　　沈宏远和何琼两人听着觉的挺有道理，其实这让沈真真受点伤害，然后嫁祸给云水，这是之前就想过的法子，只是失败了，现在是又要故计重施。只是这嫁祸的方法要改进，不要像上次那样失败。
　　萧青说：“上次那只是真真和小淑两个小女孩去做，失败了也是正常，这次我们亲自出手，肯定不会再让云水和茉莉逃脱了。大哥，姐，你们可要下定决心了，这才多久啊，王秀兰就得到了一家服装店，茉莉也认了云建设当干爸，谁知道以后能得到多少好处？”
　　萧青想到去王秀兰的服装店前看到的那装潢很好的店面和变了一个样子的王秀兰，他心里就气恼。
　　“说不定到时候王秀兰那个贱 女人还会更过份，到那时候她们抱成一团，向芳再疼爱真真也没用啊。而且我还听说云水现在可是落了一个什么‘金口玉言小财神’的名声，好像真真喜欢的那个苏强的家人又有些把注意力转回到云水身上去了。这情况可不太妙啊！”
　　沈宏远和何琼一听觉的有道理，真真确实不得云建设和云天的喜欢，只有向芳那个傻女人对真真不错，可是云家的财政大权可是全在云建设的手里，他们倒是挑动着向芳和云建设闹了几通，最后却全是失败了。
　　向芳那女人也就外表横，根本不敢把云建设如何。而且在她的心里，沈真真再重要，云天也是不差的。所以哪怕他们搅和的那夫妻两个离婚，真真也从向芳那里得不到太多好处，反而要失去云建设那个有本事的爸爸，只有是云建设的女儿才是云家的小公主，自然是不能指望着向芳。
　　因此要想让真真得到云建设的喜欢，而首要的，就是让云水离开云建设的生活，不再和真真抢夺云建设的父爱。
　　茉莉做为云家的亲生女儿，也是要离开云建设的生活的，王秀兰现在和云建设的关系也很微妙，最好也是能一起消失。
　　让这么多人一起离开这里，还不能让云建设云天去惦记着，也就只有让双方有仇了。
　　何琼点点头说：“你们说的对，是得让她们几个都离开这里，最好永远也不要出现在我们的面前了！”
　　沈宏远也觉的要这么做，他也受不了云水和茉莉了，这两个丫头，一个死死地占着云建设的宠爱，还帮着茉莉当了云建设的干女儿，而茉莉这个云建设的亲生女儿在云建设身边更让他精神紧张。再说了，云水可是王秀兰和萧青的女儿，虽然现在看着她长的完全不像这两人，但是谁知道以后会不会就突然慢慢地像了！所以还是快把她们给弄走吧，他们做为云水的亲生父母不太好提这种事情，好不容易萧青他们提了，就借着这个机会吧！
　　四人一拍即合。
　　“那个，到时候让我们小淑在这件事里扮个好人吧！让她当救真真的人吧！哥，嫂子，小淑可是你们的侄女，又和真真关系那么好，她也是被我们的事给连累了，被不少人给看不起，如果她这次能得个好名声那就好了。她过的好了，你们不也有好处吗？我们也跟着享福，你们就当帮帮我们吧！”
　　沈小娇在一旁提着要求。
　　沈宏远和何琼心里想沈小娇倒是会想，不过两人也没反对，他们现在可是打算一起做这个事，那就是一伙儿的。给他们一点儿好处也行。
　　四个人围在一起商量着，商量了一个计划又一个计划，都有些不满意，他们这次可是打算来一个万无一失的谋划，不能像上次沈真真落水那次偷鸡不成蚀把米了，就因为那次的事情沈真真才会更不被云建设喜欢。这次要是再失败了，不仅沈真真，连他们都要被云建设划成拒绝往来户了。
　　这万无一失的计划有些难，最后四人有了一个大致的想法，就是让沈真真去和云水因为一件事情产生争执，最后陷害云水为了斗过真真而伤害了真真。只有这样才更能打消别人的怀疑，要是平时突然云水和真真争起来，估计会有人不信，只有值的争的事物，才能让人相信云水会对真真下狠手。
　　四人想着把这个事告诉两个女孩子，让她们也注意一下，找到这样的情况，好早些做准备。
　　沈真真和沈淑听说了之后也立刻同意了，两人也是对云水和茉莉很讨厌，尤其是对云水，先不说她得到云建设的喜欢，并没有因为离开云家而过的不幸，就说她在学校的风光吧，不仅学习好，还受到众多男生的喜欢，像苏强许致远这些同校的帅气男生喜欢，就连外校的许多英俊男生也喜欢云水。让同为女生的两人十分嫉妒。
　　沈真真想到苏强这些日子来对自已的态度越来越像是对妹妹，云水不理会他，他还要凑上去，她的眉头就皱起来。
　　这些人已经准备好了天罗地网给云水和茉莉，而云水和茉莉并不知道，两人正在为马上就要来的考试准备着，下学期就是高三了，她们离着高考又进了一步！
　　PS：
　　不要觉的这一章啰嗦哦，这是为了后面虐沈真真，这次会给她点儿实质性的教训。

    第一百三十二章 苏强的心思

　　香樟树的花开过去了，天气越来越热了，这种季节也是小街生意兴隆的时候，尤其是傍晚，那正是一天的高峰期。
　　这附近的学生放了学后全喜欢呼朋唤友去那里吃上一些烤串或者麻辣烫再回家去，而那些要上晚自习的学生觉的食堂的饭不好吃，也会来这里解决晚饭，这样人就多了起来，一到傍晚就显的很拥挤。
　　汕水一中是重点中学，高一的时候还没有晚自习，高二平时也没有，但是一到了考前就会有晚自习了，不过并不是必须的，但是也许是考前的情绪太紧张，也许是觉的回家去没在这里复习的好，许多学生都选择了留在教室里面上晚自习。云水这个班更是几乎全部学生都留下来。
　　云水和茉莉现在住在县城了，交通很方便，自然也顺着大流上晚自习，那这样晚饭就不能回家去吃了，这样倒是又给了几个朋友多相处的机会，倒也不觉的有多辛苦，反而都挺喜欢上晚自习。
　　“云水，茉莉我们今天不要吃食堂了，食堂晚上的菜总感觉有中午剩下来的啊！真是太难吃了。我们去小街吃吧！”
　　雪丽娜一听到下课铃声响，立刻对前面的云水和茉莉说，在外面吃饭花的钱也不比在食堂花的钱多多少，可是吃的就好多了，而且可以去外面透透新鲜空气。
　　云水说：“我随便，你们去我就去。”
　　茉莉想了想，说：“那就去吧，食堂的饭菜最近是有些水平下降了。”
　　三人商量好了，就对后面走过来的许致远说出去吃饭，许致远现在在班里也很吃的开，几乎班里没有人不喜欢他，他对所有人都一样。除了和云水茉莉还有她们的朋友不太一样，像吃饭他就总是会和她们一起去，没有人会说他一个男生为什么总和女生一起吃饭，好像这是很正常的，当然有些人心里是会有些嫉妒，但是因为他们几个人缘都不错，这种话说出来也产生不了什么影响。
　　张安妮就曾经说过这样的酸话，她就是嫉妒云水她们能把许致远这个英俊男生带在身边，不过雪丽娜几句话就把她给堵回去了，从那以后就没有这种声音了。
　　现在许致远和云水茉莉雪丽娜还有外班的孙莉走在一起的情景已经成了学校一道亮丽的风景线了。
　　许致远对于去小街吃饭没有意见。他觉的那种地方还是挺有意思的，曾经在京城里面他很少去那种地方吃饭，现在就当成一种生活体验了。
　　孙莉已经等在门口了。四个人出了门之后就一起说着话向楼下走，四女一男，女的漂亮可爱，男的英俊优雅，回头率百分之百。
　　“看她们得意的。要不是有许致远，她们能那么得意吗？”
　　沈淑看着云水他们五人被众人的目光目送着消失在楼梯拐角，有些嫉妒地说，她刚才看那一幕怎么都觉的像偶象剧中才出现的情景呢，要是自已能是那一幕中的主角该多好啊，可惜她只能那么看着。
　　张小雪王清李凤凤三个人站在后面不说话。她们心里其实有些不以为然，想以前她们跟在云水身边，也是有这样的情景。那时候也没有像许致远这样出色的男生跟在一旁。而现在呢，就是有苏强这样的帅哥跟在身边，也不会出现这样的情景，只能说这就是云水的气场，她就是有公主的气场。不管她现在的身份是不是因为沈真真而改变，她从小是被当成公主养大的。那么即使走出城堡，她依然还是公主。
　　再看看沈真真，她虽然住进了城堡，穿起了公主的衣服，身边围满了巴结她的人，她也扮的像个公主那样优雅，却还是让人觉的她是一个演员，只是在扮演着公主的角色。
　　张小雪她们就是这样想的，所以心里面有些不自在，想早知道云水离开了云家却仍然被云建设喜欢着，早知道沈真真就算是云家的亲生女儿却是现在这样一个尴尬的情景，她们肯定不会那么早就甩开云水跑到沈真真身边来巴结她，现在好了，她们只能做小跟班，沈真真真正信任接近的是沈淑和张小晴她们！
　　张小雪三人都有些后悔了，却不知道如何再得到云水的喜欢，不过也不会再随便说云水的坏话了，这万一让云水听到了可就糟了，云水现在可比沈真真要得云建设的喜欢，她们父母的工作全靠着云建设呢！
　　沈真真心里面也是嫉妒云水和茉莉的，比沈淑更嫉妒，因为她更清楚自已的地位，更清楚云水和茉莉的身份。看一眼自已身边的这几个人，见沈淑说着酸话，张小雪张小晴六个人全都不说话，咬了咬唇，想自已身边人这么多，却没有云水他们得到的注目多，真是不服气啊。也许真像沈淑说的，缺少一个帅哥？
　　沈真真想到了苏强，细眉微皱，想可惜苏强不和自已一个班，否则就能和许致远相抗衡了，她认为苏强和许致远春花秋月不分上下，而苏强和自已关系更亲近，又曾经追求过云水，现在他和自已更亲近，一定可以打击到云水。
　　“真真。”
　　说曹操曹操就到，刚想到苏强，苏强就过来了。
　　沈真真脸上立刻露出一个笑容，她知道自已如何笑才能最可爱，说到长相她可能不是最美的，这一直是她的遗憾，所以她只能在可爱这方面用功，所有的笑容所有的动作都是她在镜子前做过千百次才练出来的，连她自已都觉的很可爱，是那种纯真柔弱却又要扮坚强的可爱，这为她得到了不少人的喜爱。
　　如果不是云水戳穿她，也许现在再加上她麻雀变凤凰的身世，她现在已经是全校师生喜欢的公主了，直接取代云水曾经在学校学生们心中公主的地位，结果就因为云水，现在许多人认为她心机太多，认为她的可爱是面具，看她的眼神都怪怪的，真是可恨！
　　沈真真心里再次咒骂着云水，脸上的笑容一点儿也没受影响。
　　“苏强，我们一起去吃饭吧。”
　　“好啊，那去小街吧，我不喜欢吃食堂。我请客。”
　　苏强笑着说，他心里叹息一声，想班里有些事情出来晚了，否则也许能碰到云水，就算她不理会自已，对自已冷淡如霜，可是总比见不到面的强。
　　苏强想着和云水再把关系重新修好，爸爸妈妈现在认为云水和沈真真在云家的地位一样重要，让他两个都不要得罪。他心里其实也更喜欢云水，可是之前云水让他伤透心了吧，现在他再示好她都很冷淡，而加上有许致远这个各方面都比他不差的男生在云水的身边，更让他心里不是滋味了。
　　只是有沈真真和云水在一个班里，苏强也不能对云水表现的过份亲近，在学校外面，苏强也去找过云水，可是全被云水冷淡地给甩开了，苏强想如果云水埋怨他，也许他还好受点儿，可是云水采取的冷处理真让他不知道该如何是好了。
　　现在只能寄希望于时间，希望时间让云水忘记曾经的事情。因为这样想，苏强对沈真真也不敢太过于亲近，当然也不会远离，总是会时不时地表示出一些因为两家关系好他们才会走的近的意思，他对她就像对妹妹一样。这样的关系将来才好进退。
　　沈真真也意识到苏强的意思，想到她是云家女儿的身份刚曝光的时候，苏强一家人可是明显就是把她当成未来儿媳妇似的对待，苏强的妈妈都把话说出来了，结果现在却改了口风，她又变成妹妹了，全是云水害的！
　　沈真真心里更想把云水给踢到十万八千里以外去了，脸上却笑眯眯地对苏强说：“小吃街的人太多了，我们不要去那里了。你不喜欢吃食堂，我们就去学校对面的饭店好了，那里的饭菜很好吃。我请客哦！”
　　云水他们刚去了小街，沈真真才不想苏强去那里。
　　沈淑也在一旁帮腔。
　　苏强却说：“我家里就是开酒楼的，对那种地方的饭菜都吃烦了，还是去小街吧。你们不用怕挤，我定了一家小店的包间。走吧，不去可就浪费了。”
　　“那好吧。”
　　沈真真心里不情愿，却也没办法拒绝了。
　　一行人一起走着，沈真真的身边只有两个位置，原来站着沈淑和张小晴，张小晴自动向旁边错了一步，给苏强让出了位置。
　　沈真真觉的张小晴真是善解人意，虽然最近安静了许多，可是还是走在自已身边，对自已也一样的关心，有这样一个人关爱着可真好。她给了张小晴一个自认为最可爱的笑容，张小晴说过最喜欢她的天真善良，那她就在她面前扮成这样的人好了。张小晴回了沈真真一个笑容。
　　沈淑看着这一幕皱了皱鼻子，张小晴不找她的麻烦，可对她也不热情，她也嫉妒真真和张小晴的亲近关系，两人表面和平，却不亲近。
　　现在沈淑看着张小晴让出了位置，看到张小晴站在苏强身边，心里想自已刚才自已不让一下呢？那样自已就站在苏强身边了，虽然这是真真喜欢的男生，可是自已也可以靠近一下养养眼啊。

    第一百三十三章 张小晴的改变

　　沈真真一边和苏强说话一边向着苏强身边靠近，想要给人一种她和苏强很亲近的感觉，这是一种宣示主 权的行为，而且她想着自已今天刚好抹了一些玫瑰花香味的香水，看小说里面常常写到男人闻到女人身上的香水味就会注意对方，自已的侧脸最好看，苏强要是一歪头就能看到她最好看的侧脸，就会更喜欢自已吧！
　　沈真真自以为不着痕迹地向着苏强的身边靠近，脸上带着纯真可爱的笑容。
　　苏强却感觉到沈真真越来越向自已靠近，他也不着痕迹地向另一边靠，他也闻到了沈真真身上的香水味。
　　苏强想起来自已好像曾经送给过云水一瓶这个味道的香水，他认为玫瑰花代表着一种热烈却又高贵优雅的气质，云水那样的女孩子很适合，而沈真真不太适合，可是他也并不打算说出来，这种招人不喜欢的话他并不会说，可他也不会喜欢沈真真身上的香水味，这让他想起自已轻易地放弃了对云水的感情却又悔不当初的这种尴尬现状。
　　“小晴，你这身服很适合你，我发现你穿明蓝色很好看啊，还有这个新发型，看着很清爽很亮丽。”
　　苏强为了向一边靠，为了显的自然，就把脸转向了那一边，对张小晴说起话来。
　　张小晴被突然搭讪微微一愣，然后就回过神来，对苏强浅浅一笑，说：“我也觉的我穿这个颜色还行，就是这个发型是不是有些怪？我第一次留长头发，总觉的怪怪的。”
　　“不怪，挺好看的，女孩子都是适合留长头发的。何况我觉的留短发好看的人留长头发也都会好看，你留短发就挺好看的，现在留长头发自然会好看。”
　　苏强笑着说。他一向很会说话，说完，他细细打量一下张小晴，又说：“我觉的你把这个头帘儿留成齐眉的，后面留到肩上面一些，也要齐的，这样会更好看。到时候你穿蓝色的连衣裙，肯定有一种淑女的味道。”
　　苏强倒是没说假话，他是真这么想的。
　　张小晴五官鲜明，脸型有些清瘦。留短发的时候很清爽，配上那些有些中 性的衣服和她有些板着的脸，还有那因为时常维护沈真真而挤兑别人的伶牙俐齿。显的她有些像假小子。现在把头发微微留长，再安静一点儿，女孩子的样子就出来了。这前后反差太大，就给人一种惊艳之感，张小晴就显的挺好看。
　　张丽在一旁说：“是啊。我觉的苏强说的很对。”
　　张美看了看，虽然心里有些不甘心这个不同母的姐姐从假小子变成俏姑娘，觉的会抢了她的风头，可是张丽都那么说了，她也就点头了。她对沈真真也不是特喜欢，沈真真喜欢的男生夸别的女生。就算不是她，她心里也有些高兴。
　　张小晴脸上露出笑容来，隔着苏强探头看沈真真。问：“真真，你觉的苏强说的对吗？我要是留那样的发型，再穿上裙子，是很好看吗？会像个淑女吗？你说吧，我相信你的眼光。而且你就会说实话，肯定不会为了夸我就说不切实际的话。”
　　“嗯。会很好看吧。”
　　沈真真说，说这话的时候心里有些酸，她看着张小晴，想这半年来张小晴怎么有些变了呢？原来明明是个假小子，又张牙舞爪的，自已站在她身边很好地衬托出自已的可爱懂事来，还得了一个免费的跟班护卫，可是现在张小晴这么一变，她才发现张小晴要是变成女生样，自已心里怎么有些不舒服呢？
　　沈真真想有沈淑在自已旁边和自已抢关注就够了，她是自已亲戚，而且也知道自已喜欢苏强，不会也不敢和自已抢苏强，那自已让她留在自已身边也没什么，正好可以看管着她。可是张小晴也变了，那以后谁来衬托自已？而且现在苏强还夸她，沈真真心里想张小晴真是没事闲的了，好好的假小子不当，没事改变什么形象啊！
　　但是看着张小晴对自已的笑容，听着她的话，沈真真心里也舒服了一些，想张小晴再怎么变，心还是老样子，还是把自已看的很重，还会维护自已。那就行了，自已还不愿意失去这个强有力的帮手。
　　张小晴武力值挺高，这一点是沈真真身边的女生们全没有的本事。
　　“不过我觉的你还是挺瘦的，要是再微微地胖一些就会更好看了。”
　　沈真真像是认真给提建议一样，她想张小晴好看就好看在那五官和脸型上，如果微微一胖，虽然好像让张小晴变的柔和了一些，会好看一些，但是也失去了那种带着些帅气的感觉。柔和的清秀女孩子有的是，帅气的清秀女孩子却不多。沈真真想张小晴想留长头发，那就当当前者那样的女孩子吧！
　　“我也觉的我胖一些比较好，可是我吃不胖啊，我们当朋友这么久，总是一起吃饭，你还不知道我的饭量吗？我是光吃不胖的体质，我都有些发愁。”
　　张小晴微微地皱了下眉，像是对自已不能胖感到很惋惜。
　　“是啊，真羡慕你怎么吃也吃不胖。不过你还是胖一些比较好看啊。”
　　沈真真心里哪里是只是羡慕，简直是嫉妒了，她为了保持苗条的身材那可是不敢吃不敢喝的，还总是会跳绳跳步的，更是为了减肥还去买过泻 药，疼的死去活来的，倒是保持了苗条的身材，可是脸色却不是很好，总要抹些化妆品，可是张小晴却死吃不胖，真是让人眼红！
　　张小晴点点头，说：“希望我以后能胖一点儿吧，不过真真你也是得胖一些了，我看你好像瘦了一些，你以前脸上有些婴儿肥，可是很可爱。现在好像少了一些，看着真不太习惯了。”
　　沈真真心里又像是被刺了一刀，她最近是又减肥了，这还不是为了变的更漂亮一些，自已现在可是云家的女儿了，可以买无数的漂亮衣服，可以尽情的打扮，可是也有不少人拿她和云水比。
　　云水是一张瓜子脸，凤眼，挺鼻子，凤仙花一样淡淡红润的小嘴，身材纤细玲珑，显的挺高挑的，微微扬着下巴的样子无论任何人见了都会觉的像个小公主。
　　沈真真个子比云水矮了一些，她长的只是清秀，一张可爱的娃娃脸，有些圆有些婴儿肥，大眼睛，鼻子是挺挺的，却有些圆鼻头，一张樱桃小嘴，这样一看，不管她身材有多瘦，猛一看都给人一种有些微胖的感觉。如果云水是个像个小大人似的小公主，那么沈真真就是个洋娃娃。穿着再好看的衣服也是个洋娃娃，高贵不起来。
　　沈真真无意中听到过别人这么比较，她当时差点儿没把牙咬碎了，当时就发誓一定要瘦，一定要比云水瘦！
　　其实沈真真就是脸有些婴儿肥，还有就是腰有些粗，已经是标准身材了，她却想到云水的瓜子脸和盈盈细腰，也想要变成瓜子脸和小蛮腰。她以这两个地方为标准，结果这两个地方是瘦了些，可是别的地方也更瘦了，皮脍也变的不好了，看着就显的憔悴了。
　　沈真真也有些意识到这个问题，她也觉的好像原来更可爱一些，可爱可是她得到别人喜爱的法宝，她不想失去。但是想到云水苗条的身材，又不甘心。结果就是别人说一次她就难受一次。现在张小晴在苏强的面前说，她更是难受，她是想比云水得到大家更多的称赞，还有大部分原因是为了苏强。
　　沈真真看着苏强，用一种纯真可怜的眼神，问：“苏强，我这样你不喜欢吗？”
　　苏强拍了拍沈真真的头，就像对妹妹一样无奈地说：“你现在也挺好看的，不过以前那样带着些肉肉的脸更可爱。不管你什么样子，你都像我妹妹一样，你看过哪个哥哥嫌弃过妹妹长的丑了？”
　　“我才不要做你妹妹呢！我有哥哥！”
　　沈真真噘着嘴说，心里那个气啊，想之前你爸妈可是有意让我当你们家的儿媳妇呢，现在就变成妹妹了，这变的可真够快！全是云水闹的！不就是看她还受宠吗？不就是看她有那个什么‘金口玉言’的名声吗？只是一个这辈子注定都不知道亲生爸妈是谁的野 种！信口胡说几句就让人给吹到了天上，也不怕到时候摔下来摔死了！
　　听着这两人说话的几个女孩子这时候心里全都有些暗暗发笑，想沈真真最近和苏强的关系不进反退了啊。
　　“那是，我比不上云天哥，我这不就是个比喻吗？好了，不要生气了，前面人有些多，不要让人看到你噘着嘴，这样不可爱了。”
　　苏强哄着，想也不能和沈真真把这关系捅 破了，就维持着这种暧昧的关系就好。
　　沈真真把噘着的嘴抿起来，也不说什么了，这时候旁边有别人，她可不想让苏强说出些拒绝她的话来，那太丢人了。不过她想着与其自已这样拼命地减肥，不如把那个瘦的竹竿一样的云水给折了，到时候苏家肯定还会像之前她刚认亲那样再跑回来求着她去当他们家的儿媳妇！
　　苏强想自已不喜欢沈真真，却要这样周旋，也挺烦的，见沈真真不说话了，他又转过头去和张小晴说话了，给她介绍着他认识的手艺不错的理发店，两人倒是相谈甚欢。

    第一百三十四章 狼哥和他的兄弟

　　“你到时候只要说是我介绍去的，他们会给你打折的。”
　　“苏强，谢谢你了。我肯定会去的。”
　　张小晴笑着说，她小时候没有妈妈在身边，爸爸带着她过日子，为了省事就给她弄了短头发，买的衣服也是捡着深色的禁脏的衣服买。爸爸工作忙，她被人说成没妈的小孩子，难免在外面打架，就养成了厉害的性子，最后就算爸爸又再娶，有了一个温柔的后妈和两个长发大眼娇滴滴的妹妹，她这假小子的样子却是没变回去，看着两个妹妹在她面前老老实实的样子，她倒觉的那样挺好。
　　这个新的发型还是最近头发长了，她懒的去剪才变成这样的，没想到倒是让人夸很好看，并且说她留长发穿裙子会像个淑女，张小晴表面上很镇定，心里面却是有一种飘飘然的感觉，她想自已果然还是女孩子，就是再打扮成男孩子，还是也喜欢能变成一个被人夸漂亮的女孩子。
　　沈真真说：“小晴，到时候我陪着你去吧，我也想剪头发呢！”
　　“好啊，到时候一起去。”
　　张小晴笑着说，看着沈真真可爱的脸，想自已这辈子也变成不了这样可爱的样子了，不过能变成个女孩子样也不错。
　　几个人走在小街之中，这时候正是学佼放学的时候，不少学生来小街，还有不少下班早的人，显的很热闹，路两边隔不远就有一棵树，阳光时有时无，所以天气虽然热，却不让人觉的很难受。
　　空气因为烧烤而有些乌烟瘴气的，不过也弥漫着各种各样的食物香气，麻辣咸香。不用吃，光闻着就很过瘾。
　　沈真真看到前面不远处的那家店，立刻给苏强指着另一边的店铺看着，她知道云水他们最有可能在那家店里，所以不想让苏强看到，她知道苏强要是看到了肯定想过去。
　　可是苏强也不是笨蛋，这么长时间来，他也知道云水平时来小街大多数会在什么地方，今天沈真真主动提出去饭店吃饭，并且对他说来小街时有些不乐意。他就有些猜出来云水也是来这里解决晚饭了。现在刚到这个云水平时最有可能来的店，沈真真就引开他的注意，他还能不明白吗？心里微微叹息。想父母让他接近云家女儿，让他在观察着沈真真和云水哪个会给他们家里带来更大的好处，他却是不太想选沈真真。
　　苏强和沈真真接触这些日子就发现沈真真并不像外表那样单纯可爱，其实小心眼儿挺多的，而且总爱找云水的麻烦。这样的女孩子真不是省油的灯。
　　再想到云水，苏强心里笑了一下，他和云水认识时间很长了，她就是一个公主，因为漂亮富有受家人的宠爱，又很聪明。所以难免有些淡淡的骄傲，有时候也会有些小脾气，甚至会撒娇一下。不过内心并不坏，可以说是善良。而现在她身世的事情曝光出来之后，就像一个受宏的小女孩突然生活发生巨变，然后一夜之间长大了，比以前懂事了。而且表现的很坚强。
　　苏强想如果说以前他认为云水做为自已的女朋友还有一些欠缺，让他觉的追求起来有些膈应。并不尽心，那么现在他觉的成长了的云水真的很符合自已心中完 美女友的标准。但是却因为之前他的疏远，她现在对他那么冷担
　　这可真是世事弄人。
　　苏强微微叹息，心里只想着尽力挽回和云水的关系，至少再成为朋友，等他们再大一些，真的到了男婚女嫁的年纪，凭着两家的关系，自已和云水还是很有希望的。所以现在他是根本不想放开任何一个和云水相处的机会，自然不会如了沈真真的意了。
　　沈真真见苏强只是顺着她的手指看了一眼，然后就又好像很不赞同地指着反方面的地方，这样就正好指到了云水他们常去的那家店了。
　　这一指苏强就挑起了眉，然后大步地走过去。
　　“啊！苏强！”
　　沈真真本来站在苏强身边，苏强突然从她面前像阵风似的快步过去，她没注意，一头就撞了过去，结果鼻子撞在苏强的肩膀上，再加上苏强飞快地离开，她差点儿摔个跟头，要不是沈淑拉了她一把，她就丢人了。
　　沈真真捂着被撞的生疼的鼻子，眼睛不由自主地就流出眼泪来，这不是她想哭的，是鼻子又酸又疼啊！然后她感觉到捂着鼻子的手上沾了东西，拿下来一看，红红的，是血！沈真真立刻觉的鼻子更疼了。
　　沈淑立刻拿出手帕来给她擦鼻血，担心地说：“真真，没事吧？这苏强是怎么了？无缘无故的突然冲到你前面做什么？”
　　张小晴过来看了一下，很有经验地说：“没事，血一会儿就能止住。真真你不要让脸有太大动作啊，要不找点儿纸塞住鼻子吧。”
　　“我不要，那多难看！”
　　沈真真立刻拒绝，鼻子疼，心情本来就不好了，等再看到苏强过去是为了什么，她的口气就更恶劣了。
　　张小晴也不说话了，她喜欢的是柔弱可爱天真善良的像洋娃娃一样的沈真真，现在这个脸上失去婴儿肥皮肤白的像纸而且眼神凶恶又恶声恶气的沈真真让她觉的不太想接近。
　　沈淑也发现苏强为什么那么突然地冲出去了，她挑了下眉，对沈真真说：“真真，云水茉莉他们在那边，我们过去看看吧，她们再可气，也和咱们算是姐妹。要是不过去，别人看到了要说咱们没有姐妹爱了。”
　　沈淑心里想的是沈致远也在那里，苏强也过去了，她们不过去再让他们认为她们不好，而且她也想过去看云水茉莉她们倒霉。看样子云水他们是惹上大麻烦了，看那一群男人一看就不是好东西，最好能把云水给揍一顿，要不羞辱她一下也行啊。
　　沈真真看着苏强过去了，她不等沈淑说完就过去了。沈淑立刻也跟过去了。张小雪三人有些犹豫，那边的情况可是不太妙啊，万一要是打起来连累到她们可怎么办？三人你看我我看你，然后一起看向张小晴她们。
　　“姐，那些人可不太好惹。”
　　张丽对张小晴说，张小晴对沈真真掏心掏肺的好，愿意为了沈真真做一切的样子，张丽还真不好说让她不要过去，万一那么说了，说不定张小晴脑子里面一心想着沈真真，会认为她不好，到时候再骂她，那不值的。所以她只是点明了一下那些人的厉害，让张小晴自已决定。
　　张美对张小雪她们说：“你们去把真真给拉回来。”
　　张小雪心里想你们怎么不去，让我们去，这分明就是送死去，她问：“你们知道那些人的身份？说一说啊，我好去和真真说，要不她不知道厉害，我们叫她她也不会回来的。”张小雪心想拖下时间。
　　张美瞪眼说：“你知道狼哥不知道？那是狼哥的人！花狼知道不？！”
　　“啊！”张小雪王清李凤凤三人一听全都小脸发白，狼哥是这县城里面很不起的人物，据说这县城里的游戏厅台球厅之类的娱乐场所大半是他的，他表面上合法经商，暗地里面却还是不 法份子，可是他照样横着走，据说是上面有人，虽然没人看到过，但是据说那些当官的全都和他称兄道弟。
　　据说狼哥现在去市里省里发展了，这县城已经归他的下属管了，平时他们这一片因为是重点学校区，就算见也就见一些最低 级别小混 混，而现在张美说到的花狼却不是那种连狼哥的面也没见过却在狼哥的威风下拉大旗做虎皮的人，这人也能沾上一个狼字，是因为这是和狼哥关系好的人啊！
　　据说狼哥有三个很不错的兄弟，分别叫雪狼黑狼花狼，现在这花狼居然就在眼前，而且看那样子云水好像是招惹上他了！
　　张小雪她们更不敢向前去了，她们平时连小混混都怕，更不要提这种大混混了！
　　张小晴皱了下眉，说：“你们在外面呆着，我去看看。”说完就迈步进去了。
　　张丽拉着张美又向后退了几步，确定一会儿就算打起来也不会伤到她们，其实她觉的打不起来，谁敢和那么一群人打架啊！肯定早就求饶了，而且就算打起来，那肯定也是花狼那一边单打，估计云水他们连跑都跑不了，就在那一片挨打就够了。
　　张小雪她们也向后闪了闪，心里想一会儿要是真打起来，她们是先报警还是先给云家打电话，这要是不做些什么，云家人不说她们，爸妈也得说她们！
　　这家店里面是店面，有大厅有包间，外面搭了棚子，也放了许多桌子，现在正是人多的时候，不过现在店里面的客人全挤到了角落里，棚子下的人能跑的全跑到外面去了，没跑的也全向墙边靠，生怕一会儿打起来就伤到他们。但是人类看热闹的劣根性又让他们舍不得离开，全睁大着眼睛看着，又希望打起来，又怕打起来。

    第一百三十五章 钱多，宝贝也多

　　云水觉的自已的生活很精彩，这才平静多久啊，又出事了，而且还是大事，看着面前的人，她的心并不像表面那样平静，并不是因为害怕，而是因为想到了上辈子她那疲惫不堪的赚钱还债日子。
　　云水是恨沈宏远和何琼的，他们把所有的爱给了沈真真那个养女，却对自已这个亲生女儿冷漠粗暴并不是她恨他们的最大理由，而是因为他们以她的名义借了一笔巨款，高达一百万的巨款。
　　那笔钱对于大多数成年人来说都是一笔巨款，更何况当时还不到十八岁的云水，上辈子的她可不是现在这个有着一世经验可以去赚钱的云水，而是一个在云家娇养了十六年的从来不会为了钱而发愁的少女。
　　那笔钱真的压垮了云水，而偏偏沈家夫妻不让她去向别人求助，她当时也只能向云家求助，可是沈宏远他们不让，因为沈真真在云家，要是让她去借钱，云家人就会知道他们的所作所为，而且他们认为云家要是给云水出钱，那就是从沈真真的手里抢钱。
　　沈宏远说了，就算她去找云家人帮忙，他们也不认帐，到时候就说是云水栽赃到他们头上的，反正他们借钱的人是熟悉的人，一定会帮着他们说假话。到时候云水就彻底地让云家人不喜欢了。而当时又恰好云家生意出了问题了，云水也不想给云建设他们添乱了，就绝了向他们求助的心思。
　　那时候的云水虽然聪明骄傲，可是到底只是一个少女，在一百万巨款的压力下已经心慌意乱了，何况那债主还是凶神恶煞一样的一群男人，说着她要是不还钱就要把她卖了的话。再有沈宏远何琼他们对她的威胁，而云家当时也因为一些事情对她有些失望。她害怕真的像沈宏远威胁的那样云家会认为这钱是她借的，会更讨厌她，也不想给云建设再增加压力，最后选择了北上打工还钱。
　　那一阵子云水的生活是一片黑暗。
　　当时那些债主就是狼哥的手下，而当时她被人给抓去要钱的时候就见到了面前这个穿着一件花衬衣脑袋染的花花绿绿的男人。
　　看到这个男人，云水的心情坏的不能再坏，她对自已说自已已经不是上辈子的云水了，她不欠他们一分钱，她现在有能力保护自已，这些人不能把她怎么样。
　　“小丫头。你这眼神挺棒的，有没有兴趣做我女朋友啊？到时候肯定让你吃香的喝辣的，如果你让我高兴了。到时候把你名媒正娶了也说不定啊。”
　　穿着花衬衣的男人看着云水笑着说，他长的挺端正的，只是这穿着这头发这动作这眼神无一不透着欠揍的气息，即使脑门上不写着‘我是流 氓’这四个大字，也让人一下子就能认清他的身份。
　　云水知道这人的身份。他是那个很有名气的狼哥的兄弟，叫花狼，还真的是挺花的，从头到脚从里到外的花，她也真的挺想把他的脸揍成花的。
　　花狼身边的那些男人全都笑起来，有的还吹起了口哨。流里流气的，盯着云水的眼神就像看着一只小绵羊，有不少人起着哄让云水从了。说她有福气，让她不要敬酒不吃吃罚酒，还说这是好事，过了这村就没这店了。
　　雪丽娜和孙莉两人都吓的脸色苍白，她们平时有的时候会像小辣椒一样。可是面对着这么一群人也害怕，到底是女生。
　　许致远微微皱着眉。不过倒没有露出害怕的表情，站在那里显的很吸引人，连花狼都忍不住看他几眼，想这少年是有什么背景还是有什么本事啊？他们这种人有的时候也是在意一些人的，经如说当官的和他们的家属，他不怕这少年是武林高手，他怕这是哪个高官的公子，那惹起来就不好了。
　　茉莉紧紧握着云水的手，她原来是个胆子不大的女生，后来和云水成了朋友才开始开朗了，她经历的最吓人的事情就是爸爸带给她和妈妈的伤害，现在的情景比那种时候吓人一百倍。可是她不会离开云水一步，是云水给了她和妈妈全新的生活，她们说好了是朋友是姐妹，自然面对危险也是同进退。
　　“云水不是你想的那种女生，她不会做你女朋友的！”
　　茉莉对花狼说，她讨厌花狼看着云水的眼神。
　　花狼看了一眼茉莉，笑着说：“你也不错啊，是不是见我提到她不提你就嫉妒了？要不你也做我女朋友？我是不嫌女朋友多的，我养的起。”
　　茉莉脸一下子红了，不是羞的，是气的，连手都有些发抖了。
　　云水心里微微地叹口气，想茉莉到底是个女孩子，受不得这种吓，上辈子她不是也被这么给吓的不轻吗？其实花狼这人也就嘴上这样，对于未成年他是从来不下手的，他说过他喜欢美艳成熟的女人，要自已投怀送抱的，那样才有乐趣，哭哭啼啼的他还不稀罕。
　　“既然你们看着这个包间好，你们就坐好了，我们走。我们只是学生，现在又这么多人，大庭广众之下闹起来也不太好。花狼大哥，你说是吧？”
　　云水看着花狼，用一种很淡然的声音说，看到花狼她的心情并不好，这个人上辈子可是自已的债主。
　　云水看到他甚至有些恨的，想要不是他们这些人借钱给沈宏远他们，她哪里用背上那些债。可是她也不得不谢谢这个人，要不是这个人放她一马，她可能真的会被弄到那种黑暗的地方做那种见不得光的事情了。而且他还同意她北上去工作，虽然知道他们是确定自已逃不了才同意的，可是如果不是那样，她根本不会那么快赚到那么多钱还清那连本带利滚雪球般成为超大巨款的债务。
　　这辈子，如果有可能，云水其实并不想和这群人有任何牵扯，不过她倒是愿意让沈宏远他们和这些人有牵扯。因为她清楚一点，就是谁借的钱谁来还，这一点狼哥他们很是遵守，正因为如此，上辈子她一个人还钱，从来没有人去向沈宏远他们逼债，也没有人去云家要钱，即使他们有能力帮着云水还钱，他们也没有去过。
　　云水对这一点还是有些佩服的，可以想象，这样的措施可以让许多借钱的人免于家庭被威胁。不知道别的事情上是怎么样的，至少在借贷这一点上，狼哥这些人是讲究一人借钱一人当的。倒是比那些电视小说中描写的为了逼债就去祸 害人家家人的黑 帮强多了。
　　所以即使上辈子云水被这些人的债务给弄的多年疲惫不堪，她还是能对这些人淡然地说话，早就没了曾经的害怕。
　　“丫头，你确定你知道我是谁？”
　　花狼挑了下眉，想这个丫头还真是与众不同，刚才只是觉的她气质不一般，还想着是不是绣花枕头只是表面好看，现在一看这性子也是很不平凡，这小小年纪面对着他们这些凶巴巴的人就这么沉稳，再大一些不知道要成什么样呢。她这是有什么靠山吗？才养成这样临危不惧的性格？
　　花狼问这句话，是想这丫头不会不知道他是声名赫赫的狼哥的兄弟吧？不会把他当成一个普通的带着几个人来喝闲酒的人吧？他都要开始怀疑自已的气质了，难道自已不吓人了？可是明明这周围的人大多数都吓的躲到一边当鹌鹑去了啊！
　　云水笑了一下说：“我知道你是谁，狼哥最重视的三狼之一花狼。难道还有第二个敢叫花狼的？”
　　花狼郁闷了一下，想这丫头是真的不怕自已，这种不怕好像比一旁那个冷静的少年还要真。
　　“丫头，你倒是挺有趣的，不过今天这个事不能就这么算了。既然你这么对我的眼，我就对你摞个实底。今天我可不是为了那么一个破包间闹这么一出。是为了我一个相好，你可是得罪过她。我这是给她出气来了。”
　　云水一挑眉，想这事麻烦了，原本以为对方只是想抢这个包间，然后发生点冲突，却没想到是为了别的事。这凡事一关系到男人为女人出气，那就不容易了了。不过就算花狼要追究到底，她也得弄清楚到底得罪了什么人，否则也太冤枉了，她可不想当个糊涂鬼。
　　“不知道你那相好是哪位？说不定这是个误会呢。如果不是误会，也请她出来见一面，要是误会就说清楚了。要不是误会咱们当面讲一个更好的解决办法，我一向不喜欢打打杀杀的。既然是她让你来的，就是想出气，我想我能用别的办法让她出气。花狼大哥你说呢？”
　　云水看着花狼说，她现在有些后悔没有去学一些武功之类的了，不过想着就算去学，这么短时间也学不出什么来，而且有这些朋友在，也不宜动武。还是以柔克刚的好，她现在别的没有，就是钱多，钱不多，她宝贝多！
　　花狼说她得罪过他的相好，那就是女人，一个能给花狼当相好的女人，一定是个美艳女子，而且是那种极为风情万种的，这种女人就算不爱钱，也会是爱珠宝的，她就不信她解决不了她！

    第一百三十六章 沈真真的企

　　花狼听云水这么说，更对云水刮目相看了，他看着云水，心里想这丫头不是个简单人物，现在才这么小，在这种情况下就这么镇定，那将来肯定更了不得，他心里琢磨着到底怎么办，其实这给女人出气，最简单的办法就是把招惹她的人打一顿，可是也可以用别的办法。当时他那相好说让他帮着打一顿出气，不过现在这丫头说的好像也有些道理。
　　花狼想着自已这些人确实是靠着打架起家的，可是现在至少表面上开始慢慢地收敛了，能不打打杀杀就解决问题自然是最好。
　　“你想见她？那和我们走一趟吧。”
　　花狼只想了片刻就说，他想着自已这么气势汹汹地来了，总不能让一个小丫头说几句就说松动了，那让人看了得以为他多好说话，他做这行不能让人看扁了。所以想着把云水叫走，至于后面他们如何解决这个纠纷，别人也不清楚，现在先让人看着他们把人带走，才显出他们本事来。
　　花狼这时候有些后悔自已中午喝的有些多，居然为了一个女人的事带了人跑到学生聚集地来了，要是真的刚才直接打了走人倒好，现在让这个丫头这么一将，让人看着如果他放过她了倒觉的不好看了。
　　茉莉紧紧地拉着云水，云水拍了拍她的胳膊，她心里紧张，却不害怕，今天这个事情透着一股子邪门，她也想知道到底惹了耍
　　“云水，你不能去！太危险了！”
　　云水还没说话呢，就听到沈真真的声音，她跑了过来，一把拉住云水的一只胳膊，脸上带着浓浓的关心。
　　“云水。你不要怕，有这么些人呢，他们不敢把你怎么样的。你不要和他们去，你要是和他们去了，爸爸知道我没护着你一定会怪我的。这位大哥，你不要带云水走，我们家里有钱，我爸爸很疼爱她的，只要你肯放过她，我爸爸什么要求都会答应你们的！”
　　沈真真安慰完云水就对花狼说着。她心里其实也挺害怕的，这还是强迫着自已冲出来的，一双圆圆的大眼睛泛着泪光。楚楚可怜的样子这回真不是装出来的，她是真害怕，这面前的可全不是好人，她怕挨打啊。
　　沈淑这时候也强迫着自已跑过来，身子微微地向后。想着只要对方手，她立刻快跑。她对着花狼说：“云叔叔可是这一片最有钱的人，他最疼云水了，一定会愿意为云水花钱消灾的。花狼哥说不定你也知道云叔叔，他真的很有钱。”
　　云水脸色冰冷地看着沈真真和沈淑，想她们这是要做什么？当着一群从别人手里报钱过日子的人说谁谁有钱。这不是给对方指财路吗？她们是真的傻到这份上了？她还真不相信！那她们到底要做什么？！
　　“姓云？这一片最有钱？你们说的是云建设云先生？”
　　花狼一下子就叫出来云建设的名字，云建设做人很低调，有钱也不声张。除了圈子内的人，并不是太多人知道他有钱的名声，就是一些身家不如他一半的人都有可能比他有富名。花狼却是知道云建设的名字，尤其是这一年多，云家抱错女儿的事情也算是个小新闻。而云建设投资了清源村度假村的事更是一个大新闻，现在那个度假村可是一块大肥肉。狼哥他们可是看着眼红的很啊。
　　没想到这个沉稳的丫头就是云建设的女儿，那这个一泡泪的女孩子管云建设叫爸爸，也是云家的女儿了，就不知道这两个哪个是亲的哪个是养的了。
　　花狼的心思转了好几个转，心里想今天可是捞着了，只是因为喝了酒一时冲动跑了来想为女人出口气打上一架，没想到遇到云家的女儿了。想到云家，那可是一块鲜美的肥肉，这可能是一个下嘴的机会。
　　沈真真连连点头，说：“是啊，我爸爸是叫云建设，我爸爸可疼云水了，如果云水得罪了你的女朋友，你不要打她骂她，我爸爸会为她出钱赔罪的。我爸爸可疼她了。”
　　云水心里有些明白沈真真的意图了，最有可能的是让花狼找上云家，然后这就是自已给爸爸找上的麻烦了，会让家里人烦了她。沈真真是挺聪明的，可惜有的只是这种小聪明，她很容易就能猜到了。
　　花狼笑着说：“云先生可是大生意人，真是可惜啊，我一直无缘得见，这回正好借着云小姐的光见上一面。这里太乱了，人多嘴杂的，在这里请云小姐云先生我都觉的脸上无光。还是换个地方吧，请！”
　　“不能不去吗？很吓人的。”
　　沈真真心里暗暗一喜，正如云水想的，她就是想借着这个机会向云水身上招麻烦，到时候这些人一定会去找云家，这些人可是混混，估计不是那么好打发，到时候云家人肯定会生气。而这也是一个让他们进行计划的好机会，一直在找机会，这就是一个送上门来的机会，她脑子中已经迅速想好了一个计划，到时候只要自已委屈一下，肯定能让云家对云水恨上加恨，一定能把她给赶出去！
　　“我们可是对云先生慕名已久，今天请上他的两位千金，一定会好好招待，不会吓你们。我让这些家伙全露出笑脸来，肯定全个个像保镖一样威风。”
　　花狼笑着说，然后就对后那些跟来的手下们吆喝着让他们全都露出笑模样来，那些人立刻全都挤出笑容来，看着非常别扭。
　　沈真真一听坏了，这是要把她也一起带去，她可不想去，这麻烦只是云水的，凭什么沾上她啊！
　　“这是没事了？真是太好了，可吓死我了”
　　沈淑这时候做出一个看到这些人全笑了就以为事情缓和了的轻松表情，然后就眼睛一闭向下倒，被沈真真给扶住了。
　　沈真真叫着：“小淑，小淑你没事吧？你是怎么了？苏强，你快帮我扶着小淑上医院。她要是有个好歹我姑姑可扰不了我！”
　　沈真真着急地向苏强求助，刚才沈淑在她的胳膊上捏了一下，然后就晕倒，她就知道这是给她机会溜走呢，立刻就抓着机会，想叫苏强和她一起走，她可不想苏强留在这里逞英雄，到时候要是陪着云水一起去了，再让他们感情复燃？
　　苏强正为难着，他刚才因为担心云水所以冲过来了，可是到了近前才知道那是花狼，他家里是开酒楼的，自然更是知道这些人的厉害，他也不敢惹。一面担心云水一面又犹豫着要不要帮忙，所以一直没出声，看到沈真真冲过去把云建设搬出来，他松了口气，云家的财力他是知道的，觉的云建设的名声一搬出来，云水肯定没事了。
　　可现在看花狼这样子，要押着云水等云建设来，苏强想着云家这次可能因为云水而惹上麻烦了。他也想到了这次麻烦可能会给云家带来的后果，还有对云水的影响，而这时候沈淑就晕倒了，沈真真睁着一双楚楚可怜的眼睛向他求助。
　　苏强的心里立刻下了一个决定，他立刻到了沈淑的身边帮着沈真真把沈淑扶住，然后转头看向花狼。
　　“花狼哥，我这妹子身体不好，你看我能不能带她先去看医生？等回头请花狼哥去我们酒楼吃饭。”
　　“你是苏金水的儿子？是叫苏强吧？我说看着眼熟，长的倒是越来越帅气了，这丫头是你相好？”
　　花狼也认出来苏强，想今天倒是运气不错，尽遇到这些有钱的少爷小姐了。

    第一百三十七章 蟑螂威武

　　苏强笑着说：“只是妹子，要是女朋友我就一个人带她去看医生了，她是我这妹妹的妹妹，所以我帮着她们。还请花狼哥行个方便。”
　　“苏强你这个人真是够恶心的，以后不要少在我们眼前晃了！”
　　茉莉看着苏强说，花狼要带走云水和沈真真，现在沈真真趁着沈淑晕倒的机会想要跑，苏强过来没帮云水说一句话，就要这么走，分明也是想要借机溜走。她倒不是非要苏强为他们做什么，只是想到苏强之前总来找云水攀感情，现在却这样，觉的苏强真是一个见风使舵的人。
　　苏强脸一僵，茉莉想的没错，他是想趁着这个机会溜走，他爸爸和他说过狼哥这些人不能惹，让他遇到了要小心，能躲就躲，所以他才想躲开，而他现在也在尽力把沈真真秒沈淑带走，他觉的沈真真能去帮着云水求情才卷进这件事，这件事本身就是云水引起来的，想帮云水有些难，能把真真她们带出这个麻烦他也算是对云家有交待了。
　　只是说到底这是一种逃跑的行为，对比着之前他总是去云水身边讨好她的行为，就显的很是让人看不起了。茉莉这么一指出来，苏强就觉的脸皮慢慢地热了，像着了一把火。
　　周围的人全看着苏强，各种眼神都有。
　　苏强不好对茉莉发火，只能无奈地说：“我只是想要帮着真真把沈淑送到医院去，我有什么错吗？”
　　“你自已心里明白。”茉莉咬咬唇，不再理他，转头看云水，发现云水脸色平静，想到云水这些日子对苏强的不理不睬，知道她对他早不像从前了。这才放心，人只有在意一个人才会被对方的无情狡诈所伤害，要是不在意，只会觉的嘲讽鄙视，显然云水就是这样，云水不会被伤到她就不在意了。
　　花狼笑呵呵地说：“这中间还有故事啊？原来苏少爷喜欢的是这丫头？眼光倒是不错，只是可惜了。”
　　可惜了胆子不够，遇到危险就开溜，让对方看扁了。
　　苏强脸皮发僵，努力让自已不露出尴尬的表情。他有些不敢看云水，可是还是强迫着自已去看，他想着要是不看。以后说不定真的没有办法再出现在云水的面前了，而他其实心里还是挺喜欢云水的，他不想以后连站在她面前的机会都没有。
　　“云水，我只是想送沈淑去医院，我不是故意丢下你的。云水，我们可是从小就认识，你相信我。”
　　云水看都不看苏强，只是对花狼说：“这是我一个人的事情，要请也就请我一个人就行了，我和这几人关系不很好。既然这个胆子这么小。只是这样就晕了，还是让他们去吧，否则一会儿再吓晕一个还得再分批送医院。那多麻烦。”
　　云水想如果让沈真真和自已一起被请去，到时候说不定又要向她头上扣一个她连累了沈真真他们的罪名了。她也不愿意让沈真真跟在身边碍手碍脚，她相信自已不会有什么危险，所以虽然想让沈真真也跟着一起担惊受怕一下，却还是让她免了这一趟。只是沈真真这次自作聪明，估计会让云建设更加不喜欢她了。
　　云水从沈真真提到云建设。然后看到花狼那转悠的眼珠子开始，就觉的今天这事情向着另一个方向发展了，上辈子好像度假村的事情里也有狼哥这些人的影子，这一世沈真真这是把把柄送到人家手里去了。她脑海中想着如何解决，想着沈真真最好不要在一旁添乱了，所以她想跑就让她跑吧。
　　“花狼哥，真真胆子小，你就不要吓她了。”
　　张小晴这时候从人群后走出来，对着花狼说。
　　花狼一笑说：“小晴啊，你也在这里？今天这里人聚的还真齐。这个叫真真的是你朋友？”
　　张小晴点头，说：“我和她关系挺好，她胆子特小，现在估计也就是在强撑着了，你要是真带她走，她就是不晕，也会哭了。你要是有正事，还是不要带她了。这冤有头债有主，就放过她这只小鱼吧。”
　　“那行，就给你一个面子。”
　　花狼看着沈真真盈盈欲滴的眼，想着还是不带她去了，这要真哭哭啼啼或者晕了还真不太好，毕竟这惹事的不是她，虽然想着拉上云建设的两个女儿云建设会更着急，可也不能过份了。
　　沈真真心里松了口气，她心里是真害怕，她对张小晴投了一个柔弱的感激眼神，想果然没有白和张小晴当朋友。本来还因为张小晴要从假小子变成俏姑娘有些不高兴，现在她也不那么介意了，这朋友还得继续交下去！
　　云水看一眼他们，淡淡地说：“你们快走吧，对了，再走之前把沈淑领子上的那只蟑螂给弄下去。”
　　“啊！蟑螂！”
　　还不等别人去看沈淑的衣服领子，沈淑就先叫起来，蹦跳着抓着沈真真的手去划拉自已的脖子前后，沈真真也跟着尖叫起来，她也怕蟑螂啊！
　　周围的人看着这一幕全都瞪着眼，想这一幕也太出人意料了。
　　花狼眯了眯眼睛，想这个装晕的丫头是在自已面前耍花枪吗？这分明就是装晕，要不怎么一听到蟑螂两个字就跳起来了？！
　　沈真真拼了命从沈淑的手里把自已的手抽回来，恨恨地看着沈淑，想她是怎么回事，装晕居然会被一只蟑螂给吓的跳起来，而且居然敢拿她的手去打蟑螂！明明知道她也怕，而且那蟑螂那么脏！
　　沈淑被沈真真把手抽走后，也有些反应过来，看着周围人的眼神，尤其是花狼那些人的眼神，心跳都要停了。
　　云水这时候淡淡地说：“真不好意思，刚才我好像看花眼了，好像没有蟑螂。我说这家店挺干净的，怎么会有蟑螂呢？”
　　“对啊，对啊，我的店很干净，不可能有蟑螂。”
　　躲的远远的老板连忙为自已的店正名。
　　这时候就是再傻的人都明白过来，这是云水怀疑沈淑装晕，所以在诈她，而且还成功了。一下子笑声就轰然响起来。有人笑沈淑是自作聪明结果被打了脸，嘲笑她明明和云水认识这时候却想逃跑。大多数人都是在为了云水的狡猾而笑，想这女生也太损了，不过损的挺可爱挺解气的！
　　沈淑心里恨不得撕了云水再烧成灰，这店里店外的有不少他们学校的学生，这件事一定会传开的，她的名声啊！
　　沈真真也是如此，她想自已真是太小看云水了，不过还好，这次是沈淑丢人，她并没有，她刚才至少还表演了一番姐妹情深。
　　苏强看着云水，想云水原来是一个有着淡淡骄傲直率纯真的少女，后来离开云家，对别人温和起来，对他却是冷淡了，不过他还是觉的她很高贵很骄傲，是那种宁愿明面上讨厌别人也不会算计人的女生，却没想到她现在却只一句话就把沈淑给说的脸面全无了。他并不觉的她过份，而是觉的这样的她比从前更生动了，可是这么生动的她却离自已越来越远了。
　　“真不错，胆子挺大的，敢在我面前耍花枪，我记着你了。”
　　花狼看了一眼沈淑，那眼神让沈淑浑身发冷，连忙说：“花狼哥，我是正好醒了，我真的晕了，我没骗你！”
　　“滚。”
　　花狼轻声说，他现在不想和这样的人浪费时间。
　　沈淑听了这个字，又羞又气又怕，哇地一声哭着跑了。沈真真一看这是个机会，她可不想留下陪云水，所以装着着急的样子叫着沈淑的名字追上去了，顺道还把苏强给一起拉上了，她可不想苏强留在这里。
　　张小晴一见她的朋友全走了，就对花狼说了声，然后也转身离开了。
　　花狼对云水做了一个请的动作。
　　云水回头对许致远他们说：“你们回去上晚自习吧，我不会有事的，想来我去坐一会儿我爸爸就会到了。你们帮我请个假。”
　　雪丽娜和孙莉两人心里害怕，不想让云水去，可是她们也阻止不了，想和云水一起去，胆子又没那么大。云水说云建设会去找她，她们微微安心一些，可还是担心，不知道说什么，两人的手紧紧握在一起。
　　许致远说：“我和你一起去吧。”
　　云水摇了摇头，笑道：“你去做什么？你还得上晚自习呢，我一人就行了。你把茉莉带走。”
　　茉莉紧紧拉着云水的手：“我不走，我和你一起！”
　　“一起就一起吧，又不是龙潭虎穴。”
　　花狼说，他现在请云水去，已经不单纯地是为了给他那相好报仇了，想着也许能从云建设身上弄些好处，对云水自然不能动武力，那让她的朋友一起也没什么，好歹还能证明一些他们的诚意，让云建设不会有太大抵抗心理。
　　最后许致远和茉莉两人全一起跟着了，三个人随着花狼，被一群人给簇拥着出了这家小店，这时候外面的人已经被清理的不那么多了。
　　“云水。”
　　刚走出小街，云水就听到有人叫她，她挑了下眉，向声音处看去，就见一个人站在不远的香樟树下，宛如一幅清新的唬

    第一百三十八章 娇艳女子，流产

　　云水看着那个站在香樟树下的少年，有些微微地发愣，想这一幕真的有些像上一世她第一次见到许致远，这一世她和许致远却是相遇在花店，现在看到极为相似的一幕，云水的心也像上一世那样有一瞬间的停止跳动似的，她突然想如果记忆中没有上辈子许致远站在香樟树下的画面，她现在是不是要一下子被苏子誉给迷住了。
　　香樟树下站的正是苏子誉，他站在那里，白色短袖卡其色休闲裤，只是很普通的打扮却让他穿出与众不同的味道来，即使现在就让他登上T型台都不会丢面子。
　　“你来这里吃东西的？是刚吃完还是刚到？”
　　云水看着苏子誉慢慢地走过来，冲他笑了一下问，这些日子，因为苏婷的关系，他们的关系比原来近了一些，称为朋友足够了。
　　苏子誉扫了一眼花狼那些人，说：“刚来，你怎么和这些人走一起？有麻烦吗？用不用我帮你解决。”
　　不等云水说话，花狼身后的那些人就瞪起眼了，想这小子口气太大了，知道他们是谁吗，张嘴就说解决？
　　“你们闭嘴！”
　　花狼对训斥苏子誉的几人喝斥着，然后回头对苏子誉笑了一下，说：“子誉，你认识云水？愿意为她出头，这关系不错啊，难道是想追她？你说一声，我保证不会对她怎么样，我的话那还是信的过的。说到底你是小老弟，这点面子我还是会给你的。”
　　苏子誉看他一眼说：“我不用你给面子，你要是敢动她一根头发，就别怪我不客气。”
　　花狼吹了声口哨，没为苏子誉的话不高兴，挑眉说：“这么护着？看来是有那么点意思啊。”
　　“只是欠她一个人情，还完了就完了。”
　　苏子誉淡淡地说。他并不想让人把云水和他扯到一起去，会给云水惹麻烦的，只说欠人情，可以帮云水，但是却不会受到限制。说起来云水这些日子总是去看他妈妈，让他妈妈精神好了许多，他对她也感激。否则也不会过来。
　　“这是怎么回事？”
　　“没大事，就是我相好和这丫头有些矛盾，这个叫云水的丫头说要换个法子解决矛盾，所以我请他们找个清静的地方谈谈怎么解决。这丫头挺精明的。又家世不错，我估计我也不能把她怎么样了。你就放心吧。今天这个事你别拦，有一回就有二回。怎么着都得解决了，你也懂。”
　　花狼对苏子誉说，他只见过苏子誉几回，知道这小子特别能打，尤其那股子不要命的劲头连狼哥都欣赏。还想把他收到手下来，可是这小子不愿意，他们也就没强人所难，反正苏子誉不和他们做对。
　　云水对苏子誉说：“没事，我能解决，你去吃饭吧。”
　　茉莉抿了抿嘴角。想让苏子誉不要走，毕竟花狼和苏子誉认识，可是想到苏婷也挺可怜的。她又不好让苏子誉涉险。
　　苏子誉说：“我一起去。”
　　云水心里有些感动，想苏子誉看着冷淡，其实外冷内热，他这是主动过来的，她想拒绝。但是感觉到茉莉紧紧握着她的手，看着她强忍的害怕在苏子誉说一起去时少了一些。她也就没再开口，想这次不会有事的，就让苏子誉去好了，至少安安茉莉的心。
　　花狼听苏子誉要去也没拦着，笑着和他说着话，话里话外的还是在劝着他能和他们一起干，不过苏子誉全拒绝了。他虽然总是打架，但是却不打算打一辈子架，为了母亲，他会好好学习然后考个大学，到时候带着妈妈离开这个地方，给她一个平静的生活。如果要真的依靠上狼哥他们，那他梦想的平静生活就会没了。
　　一行人坐着车就去了不远处的一家酒楼，找了个包间坐着了。
　　“花狼大哥，不知道你那个女朋友在哪里？让我见见，我也好知道哪里得罪她了。到时候好向她陪罪。”
　　“不要急，她一会儿就到，正好我也请了云先生，我们一起坐下来聊。”
　　花狼笑着说，心里盘算着。
　　云水心里想果然把云建设给牵扯进来了，她对云建设觉的有些歉疚，想又给他惹麻烦了，想着花狼他们也就是对度假村有兴趣，这是上辈子就发生过的事，不过最后也没成功，这辈子却是从自已这里入手了，她也不会让他们成功的。
　　云水心里已经想好了如何处理这件事，如果说花狼在意那个女人，早就动手了，不会同意自已用别的办法给那女人消气，而他听到云建设的名字请了云建设来，更说明他们是在意钱的。只要能用钱解决的事情就不是难事，她现在最不缺的就是钱和赚钱的主意！
　　这个酒楼是高档酒楼，包间里面很舒服，云水见茉莉一直很紧张，就把她拉到沙发那里坐下，打开电视让她看。
　　所有人都认为云水很有胆气。
　　花狼对云水的欣赏多了一分，想她惹了自已的女人，犯下了那么大的错，自已借着这个机会向云家伸手，本来挺正当的，可是他却替她有些着想了，想她给云建设惹了这么大的麻烦，回去不会挨揍吧？如果当时进了那小店就把她打上一顿出了气，也许倒是对她最好的吧，至少会被家里人给心疼着。
　　茉莉见云水这个样，心里的害怕也突然变浅了，她想到云水这一年来做的事情，那都是让她不敢想象的事情，云水全做到了。云水现在可是一个了不起的人，是个有钱人，她是不怕这些人的吧？茉莉猛然发现自已太紧张，居然忘了云水有多厉害了。
　　许致远一直没有说话，他只是跟在一旁，花狼的这些吓人的手下不像是押着他们的，倒像是跟班手下，而他就是那个悠闲的少爷。他觉的自已这样是正常的，因为他有他的把握，他心里想的是云水的把握是什么。难道就是云家，他觉的不是，许致远发现自已对云水还是不了解。
　　花狼看着这四个学生，心里感慨着现在的少年真是越来越不一般了，想当年他这么大的时候早离开了学校，天天打打架争争地盘，虽然也是极嚣张，可是哪有他们这种身处险境而悠然自得的样子啊，难道这就是读书的好处？要是自已当初也念书，是不是也能多一份这样的气势？花狼胡思乱想着。
　　大约过了二十分钟，门就开了，一阵高跟鞋的清脆嗒嗒声响起来，走进来一个妖娆美艳的女人。
　　“花狼哥，路上堵车了，你不要怪我来晚了，我给你赔罪~~~”
　　那女人风情万种地走过来，坐在花狼的腿上，亲了他一下，然后转脸看着一旁的云水，皱起眉头，瞪了云水一眼。
　　云水看着这女人，想原来是她，她的记忆力惊人，自然能记的这女人，之前没想到得罪的人是她，是因为她们的相遇真的是太偶然了，至少云水把她归结为不值的记忆的路人。而事实这女人也确实是路人。
　　云水前些天在路上走，无意中撞了这个女人一下，然后被骂了一通，骂完了之后这女人转身就走了。她当时只是皱眉，想碰到一个不讲理的，自然也不会记这样一个人。没想到这个路人一样的女人居然给她惹了这样的大麻烦。果然这世上离奇的事情很多。
　　“花狼大哥，这就是你的女朋友？你这品位倒也蛮大众的。”
　　云水淡淡一笑，想果然还是老样子，花狼喜欢这样丰 胸细腰妖娆美艳的女人。
　　那个女人瞪大眼睛叫道：“死丫头！你说谁大众呢？我哪有大众？我长的这么漂亮，比明星还好看！花狼哥就是喜欢我这样的！你嫉妒我就直说！”
　　云水心里想这女人还挺自恋，又符合花狼喜欢女人的一条标准，就是胸 大无脑，果然是那种会为了一个小事就找人算帐的人。不过这女人到底把当时的事情说的有多严重，才能让花狼亲自为她出面？或者说花狼真的太闲的无聊了？
　　云水不看那女人了，对花狼说：“花狼大哥，这位我是有印象的，只是走路的时候撞了她一下，你倒是挺疼爱她的，就为了这种小事兴师动众。”
　　“你可不止撞了我一下！你还把我撞的流产了！”那个女人冲着云水尖叫着，然后回头对着花狼做可怜样子，“花狼哥，我们的孩子好可怜，我都不知道他到了我的肚子里，他就又走了，全怪这个死丫头！你要为他报仇，要为我报仇！那可是我们爱的结晶，是你我的第一个孩子，他死的好惨啊！”
　　云水眨眨眼，心里翻了个个儿，想这女人流产了？！那这事情可不好解决了！只是她转念又一想，这事不太对劲，花狼之前根本没有提这个事，会不会是为了增加威胁她和爸爸的筹码，这才胡说的？如果花狼愿意，这件事情可以办的天一无缝。
　　云水想花狼这是真的想从爸爸手里得到巨大的好处了，而这个女人就是源头，但是她又想到了一点，觉的有些疑惑。

    第一百三十九章 秘方

　　云水想到之前花狼见到自已时分明就是不知道自已的身份，直到沈真真跳出来指出她是云建设的女儿，花狼才知道的，这一点她可以肯定，当时花狼的表现她不会看错，而且在她提出来用别的办法化解他女朋友的怨气之前，花狼那样子也像是要用武力对付她的，如果他那时候知道她是云建设的女儿，肯定不会那样。
　　既然花狼并不知道自已的身份，那么这个女人就不太可能是花狼支使去找自已麻烦的。
　　云水现在回想当初这个女人和自已撞在一起的情景，觉的疑点挺多，说是她撞上这个女人，她倒觉的是这个女人故意让她撞上的，而且那一次就是为了这之后的事情。当时这女人把她给骂了一通，不等自已说话，这女人就走了，动作太迅速，迅速到让云水觉的遇到个疯女人。
　　现在想想，那次相遇好像真的就是为了之后让人找云水麻烦做铺垫。
　　云水想当时在小店里，花狼对自已的态度很随意，没有什么仇恨的样子，如果说他只是为了被撞一下然后向他撕娇的女朋友出气，她倒信，可是说为被人撞掉了他的孩子的女朋友出气，她还真不太信。就算花狼不想要那个孩子，也不会是那种自然微笑的样子吧？所以云水猜测这个女人怀孕的事情是花狼知道了她是云建设的女儿之后临时加上去的，就是为了加重这件事情的严重性，让云建设为她这个女儿‘赎罪’。
　　花狼的行为就是这样，没有什么可疑惑的了，让人疑惑的是这个女人。
　　云水怀疑这个女人是故意让她撞上的，如果不是花狼支使的，那又是为了什么？到底是什么样的原因让她这么算计自已，居然找来花狼对付她一个小小的少女？可以想象自已要是被花狼他们打了。或者是和花狼他们有了矛盾，那将是一个什么局面。
　　云水这么想着微微地皱眉，想这些只是自已的猜测，也有可能是自已多想了，这个女人就是一个疯婆子，骂完了人之后又后悔走的太快了，然后才会让人教训自已。
　　“好了，不要哭了，安静点儿。”
　　花狼一把把那个女人从他的腿上拉起来。
　　那个女子立刻止住了夸张的抽泣，把手放在花狼的肩膀上抚摸着说：“花狼哥。你可得阿玉出气，可得给咱们的孩子出气，让这个死丫头好看！”
　　云水扯起嘴角。对花狼说：“让这个女人出去好吗？真的是很烦人。”
　　“你！死丫头死到临头了还这敢这么说我！”
　　阿玉瞪着云水，冲到云水面前就想要打云水耳光，她手刚扬起来，就被苏子誉伸手抓住一甩。阿玉立刻就向后退了好几步，一下子摔在地上。她身上穿的是超短裙，这一摔春光外泄，花狼身边那几个手下全眼睛放光。许致远和茉莉全转开了头，苏子誉撇了下嘴，眼睛也转开了。
　　云水看着花狼，说：“我看你这女朋友想要靠武力解决。”
　　花狼瞪了一眼阿玉说：“你出去！”
　　阿玉丢了脸。本来以为花狼会安慰她一下，结果却得到这种对待，她脸上露出委屈的表情。不过也不敢说什么，爬起来出去了。
　　云水给了苏子誉一个感谢的微笑，其实她刚才不会被那个阿玉打到的，她已经想好了最佳解决办法，就是踢那个女人的小腿。相信那个女人高的吓人的鞋根一定受不了她的一脚。不过能被人护着，她还是觉的心里挺开心的。
　　苏子誉又默默地坐回去。怎么看怎么像是言情电视剧中的优雅冷酷的男主角。云水觉的他比他那个哥哥林轩长的更好看，更适合当演员，她可是知道苏子誉是会笑的，笑的时候简直给人一种看到彩虹的感觉，而且他也会说气人的话，让人想跳脚。云水在想如果以后她真的成立一个娱乐公司，要不要把苏子誉捧成一个大明星，这样既是报答了苏子誉对自已多次的帮助，又给自已找了一棵摇钱树，还能把那个做梦都想当明星的林轩给气个半死吧！
　　真是一举三得的好事！
　　许致远看着云水盯着苏子誉，脸上带着比平时热烈的微笑，抿了抿唇，看看苏子誉，想这个少年是长的很帅气，他不得不承认，好像比自已更好看，更加容易吸引女生，云水会那么看他是正常的。
　　只是许致远想到云水曾经注视着自已的眼神，没有这样热烈，而是像水一样，很深很静，像是能把人吸进去。许致远想云水那是喜欢自已吗？原来他以为是，现在看到云水用这样热烈的眼光看着苏子誉，他倒是有些怀疑了。一想到自已可能是误会了，或者是云水已经不喜欢他了，而是去喜欢苏子誉了，他的心就像是从高处掉落了似的。
　　许致远想自已是喜欢云水。
　　茉莉看着云水没有吓到才松了口气。
　　“云水，刚才吓着你了吧？她也是因为孩子的事情太伤心了，你不要介意。”
　　花狼对云水说，想着还好没打到，这要真伤到了云水，等到云建设看到了影响了之后的事情就不好了。
　　云水看着他说：“我想单独和你说几句话。”
　　茉莉拉着云水的手，说：“我陪你。”
　　云水也没拒绝，茉莉知道她许多秘密，现在她打算做的事情不瞒着她也行，只是不想让更多的人知道。
　　“这对你只有好处没有坏处，你一个大男人不会不敢和我们两个单独坐在一起说几句话吧？”云水对花狼一笑。
　　花狼挑了下眉，他现在对云水越来越有兴趣，这个女孩子比他见过的所有这个年纪的女生都镇定勇敢，他不是没见过特别的少女，但是和云水比起来都缺少了一些什么。他挺好奇她要和他说什么。他摆了摆手，让他那些手下出去。
　　云水也请许致远和苏子誉出去。两人都看了云水一眼，然后同时起身离开了。
　　等到包间里只剩下云水他们三人，云水对花狼说：“那个孩子根本就不存在吧？你现在不用急着否认，我根本无所谓，也不会想去证明什么。我只想对你说，你就是叫了我父亲来，也不要想从他的身上得到什么好处。我知道你是想打度假村的主意，是吧？”
　　花狼挑眉，想云水果然聪明，她居然猜出来了！他没出事，想听云水要说什么，她说不让他从云建设的身上得到什么？这怎么可能？她能阻止吗？不过看着云水镇静的态度，想到从他看到云水之后她一直的表现，花狼心里突然冒出一个想法，就是这个女孩子说不定还真的能有办法打乱他的计划！
　　“你打度假村的主意，无非就是为了钱。我想就算没有我这件事，你们也想去咬上一口吧？但是我不想让你们找我爸爸的麻烦，更不要说是因为我的事。”
　　“钱财动人心，不是你说不许，我们就不动。你能怎么阻止我们？只靠一张嘴说说吗？那我也说说，钱就能飞来了。”
　　花狼笑着说，想云水既然猜出他们的打算了，他也不用在这里瞒着。
　　云水说：“这次的事情是我引起来的，自然我解决，和我爸爸无关，你们不要找他，我给你们提供一条更大的发财之路。”
　　茉莉一听就知道云水说的是实话，云水那么聪明，她说有发财的办法就一定有，云水写的小说那么赚钱，而且还拍成电视剧了，买古董就能赚五百万，更是会画服装设计图，还会炒股，连妈妈开店的前前后后都离不开云水的指点。茉莉觉的云水就是一个全才，她再说出多少条能发财的点子她都信。
　　茉莉总算放心了，想这些人既然是为了赚钱，那只要能赚钱，就不会为难云水了。
　　花狼听了云水的话一愣，想这丫头口气挺大啊，而且她这么大口气，旁边那个丫头居然没觉的惊讶，这说明这丫头是相信的。什么时候这发财的法子连个小姑娘手里都有了？还是比清源古村度假村更能赚钱？
　　“什么法子？”
　　“我手里有一个食物的秘方，只要投入生产，一定可以卖到全国。你想，那度假村再赚钱能让全国的人去那里消费吗？就算是全国的人都去，也不可能总去吧？哪像吃的那样赚钱？到时候这种吃的还可以去开分厂，开遍全国。我想这不用我多说你也能分出哪个更赚钱。对不对？”
　　云水淡淡地说，她说的是真的，她手里确实有这个方子，不过这个方子上辈子也是属于狼哥他们的。她只是在无意中知道了这方子的制作方法。现在她用这个本来就属于他们的方子来度过这次难关，也算是一个好办法。其实她还有别的赚钱法子，可是她都不想给这些人。就是这个法子，她之前都在想要不要改变历史从狼哥他们手里抢过来，现在看来还是得给他们了。
　　花狼听云水这么说，自然知道云水说的是实情，如果那种吃食真的像云水说的可以卖遍全国，自然是极赚钱的，他心里松动了。

    第一百四十章 夫妻分歧

　　云建设急匆匆地赶来，却看到女儿还是像平时那样安然地笑着，身边陪着茉莉和两个男生，他安心一些，而花狼对他也是客客气气的，说了一会儿话就走了。
　　许致远和苏子誉也都各自回家了。
　　云建设开车送云水和茉莉，云水也没对他隐瞒，把今天发生的一切都对他说了，连同着她的猜测也说了。
　　“干爸，今天那些人明明不知道云水的身份，沈真真却跳出去左一个你有钱，右一个你疼爱云水，分明就是让那些人去勒索你。”
　　茉莉当时也是奇怪沈真真怎么会对云水那么好，后来知道花狼要找云建设，她也明白过来。早在沈真真在莲花塘落水那件水后，茉莉就知道了沈真真希望云家不喜欢云水，所以这次很快就反应过来。云水不方便告状，她替云水张嘴，这次沈真真不仅差点儿害了云水，连云建设都差点儿连累了。她也知道度假村有多重要，也为云水送出去一个秘方而心疼。
　　云建设是信这个话的，对沈真真这个女儿，这一年来他也观察透了，这个女儿真的是被沈家那对夫妻给养坏了。
　　“爸，我没阻止那些人把你请来，只是想让你知道所有事，还有这件事的后果。让你受惊了。”
　　“水儿，那些人一直在打度假村的主意，说起来这次爸爸还沾了你的光，说不定他们从你这里得了那更大的好处，就不会再找度假村的主意了。”
　　云建设对云水说，想这个女儿真是长大了，她还这么小，成就不比他小，胆量也比他还大，狼哥那些人他都头疼。女儿却能对付，他心里又心疼又骄傲，想全是这些日子的遭遇把女儿逼着成长了。
　　“只是你也不要和那些人走太近了。
　　“爸爸，我有分寸，你放心吧。”
　　云水说，她也无意招惹上那些人，不过既然遇上了，她也不会怕。尤其是她想到那个阿玉，她心里总是有些怀疑她是故意要让人来找她麻烦的，要是她们无怨无仇。能想的就是若真是阿玉故意的，就是有人和云水有过节，这个阿玉只是为了那个人。
　　云水现在只是怀疑。所以她没有把这件事对花狼说，花狼有可能查出来，但是如果阿玉死不承认把花狼当成枪用了，那就永远也查不出来那背后之人了。云水不想那样，她不喜欢暗处有害她的人存在。那样日子总要提心吊胆的。
　　“想过悠然的平静生活，却总是有麻烦，也许以后上了大学就好了吧。”
　　云水心里想着，大学生活是她一直向往的。
　　到了家，云建设看着王秀兰把人接进去，然后就开车回去了。才一回家就迎接了一场暴风雨。
　　“建设，听说云水那丫头惹上了黑 社会？！”
　　向芳皱着眉头问，今天真真回来就和她说了在小街发生的事情。害怕的直哭，她给云建设打电话一直打不通，打他助手的电话只说出去了，走的很着急，她就想说不定是去给云水摆平麻烦去了。却不知道在哪里，只能在家里担惊受怕地等着。一直等到现在，云建设好好地回来了她放下心，却还是生云水的气。
　　云建设看着她说：“这话在家里说说就算了，在外面不要这么说，王朗那些人就算是打打杀杀发家的，现在也开始向正路上走了，你这么说小心惹事。而且不是云水惹他们，你这是听真真说的？真真呢？”
　　向芳说：“真真和小淑在做作业，她们今天都给吓到了。全是娇弱的小姑娘，当然怕那些凶狠的人，你说云水怎么会惹来那些人，真是一离开家就变了。”
　　“我看你也变了。那些人都是为了一点小事就能打断人手脚的人，本来就没道理可讲，水儿根本没有惹什么事，遇到这种人是倒霉。她好歹也叫了你十多年的妈，你不担心就算了，还在这里怪她。她现在都如愿离开家了，你还想怎么样？”
　　云建设坐在沙发上揉了揉太阳穴，回来之前他就做好了迎接吵闹的准备了，他就猜真真会说，也猜到向芳会这样的态度。不过真的事到临头，他还是头疼，这个家现在真是变了，以前就算向芳会对云水吃些小醋，可是大多数是正常的，他觉的很幸福，这个家也是温馨的，他就是累了一天回来也是舒服的，可是现在却感到更累。
　　向芳听云建设这么说她，咬咬唇说：“你都去了，肯定没事，我还用担心吗？她离开这个家是因为她本来就不属于这个家，而且就算离开了你不是也总去看她吗？还闹的咱们家里不得安宁。你让我怎么能高兴？真真才是我们的亲生女儿，你得把心思多放在她身上。云水连亲生父母都不关心，不就是觉的他们穷吗？她和你亲近也只是为了钱。”
　　“你胡说什么呢？水儿不认沈宏远他们的原因你不清楚吗？要是换成你你会认吗？我对真真还不好吗？她比云水在家里的日子过的还好，你那么疼她，还有沈宏远那些人疼她，我也在弥补她，你还想我怎和对她好？以后再也不见水儿了，就是对她好了？”
　　云建设想这个妻子真是变的他要不认识了，原本以为她对云水的那些小嫉妒无关紧要，现在看来她对云水的不喜已经深入骨髓了。
　　向芳看着云建设皱紧的眉头，心里想丈夫对云水真是太好了，云水在外面给他惹了事，他一点儿也不怪，反而回来把火气撒在她的身上，也不关心他们的女儿真真是不是被吓到了。
　　本来向芳就认为云水一个不是亲生的女孩子养在他们家，让她过了这些年不舒心的日子，抢了她女儿真真十几年的幸福，又不认亲生父母，就够让她心里膈应了，但是如果云水以后不再打扰她的生活，他们一家人快乐地生活，她也许还会认为云水很可怜。
　　但是偏偏云水离开云家还和她的丈夫总是见面，还让她的亲女儿真真不幸福，向芳就越来越不喜欢云水了，曾经那点儿母女之情越来越少。
　　正在夫妻两人心里都翻腾着不满之时，楼梯上传来声音。
　　沈真真和沈淑一起下来了，沈真真以受到惊吓为由把沈淑留在家里了，她们两人刚才在楼上已经偷听了一会儿楼下两人的谈话。现在眼看着这两人都不说话了，她们才下来了。
　　沈淑心里对云水挺嫉妒，想她不是云家的女儿，却在这样好的房子里生活了那么多年，养成了一身高贵的公主气质，即使离开了也是被人捧着。而且云家大权掌握者云建设比疼亲生女儿还要疼她，可以想象以后肯定少不了她的好处。为什么自已没这种好运气呢？
　　沈真真比沈淑更嫉妒，她想自已做到这么好了，云建设居然还不喜欢自已，他脑子有病吗？放着亲的不疼疼不是亲的，甚至对那个茉莉都比她亲。想到茉莉她更来气，想借着这次机会一定要收拾了茉莉！
　　“爸爸，你回来了，云水没事吧？我很担心她。”
　　沈真真圆圆的眼睛睁着，摆出一副担心无比的表情，看着真的很可爱很惹人怜惜。
　　云建设看着这个女儿，心里叹息一声，想这是自已的亲生女儿，离开亲生父母十六年，自已是要弥补她的。可是这个孩子真的被她的养父母养坏了，他也曾经试着改变她，可是这个年纪的孩子思想已经成型了，而且正在所谓的青春逆反期，只会认为他们认为对的是对的，他试了几次，发现她很会转移话题，而且不是摆出一副可怜样就是摆出一副受教样，他不要说打骂，就是教训都没法子说。
　　“云水没事。”
　　“云叔叔，我听说那个花狼哥是狼哥的手下，他们是混过的，都说他们下手可黑了，他连云水那样的小姑娘都要打。后来云水说了会用别的办法向他们道歉，他们才没动手。云叔叔你知道云水是用了什么办法吗？”
　　沈淑问着，她这么说是想知道事情结果，也是想让向芳听听这事没那么容易结束，是要付出代价的。最后她露出一副担心的表情说：“云叔叔你就对我说吧，虽然她不肯认我们，可是我可把她当成姐妹看，我很担心她。”
　　沈真真说：“小淑，你不要担心，爸爸去了肯定会没事的。”
　　“建设，你说说，这次你是花了多少钱才帮着云水摆平这件事的？那些人胃口可大了，你到底花了多少钱？”向芳听沈淑和沈真真这么说，也想到这些事了，立刻盘问起来，尤其是想到一些传闻，脸色大变，“我听说那些人对度假村有意思，是不是借这个机会向你提这事了？！”
　　沈真真一听心就狂跳，她知道度假村很赚钱，而且那里以后会有高级度假村，会经常出现有权有势的人，方便他们进入上流圈子。她可不想失去那个摇钱树，她后悔自已在花狼面前跳出去提云建设了，她当时只想着让云家人更讨厌云水，哪想到花狼他们会打度假村的主意啊！她想如果真的损失了度假村，她会更恨云水！

    第一百四十一章 偷鸡不成蚀把米

　　云建设看着妻子女儿的反应真是失望极了，妻子不关心云水只会指责她，女儿表面关心其实却在挑拨，还有一个外人坐在那里看戏，这还是家吗？他一心一意想要一个温馨的家庭，为了家人拼命奋斗，让家人过上好日子，可是现在他怎么觉的累了呢？
　　向芳见云建设脸色阴沉不说话，以为是让自已说中了，她心里紧缩。
　　这些年向芳一直是在家里做家庭主妇的，不过因为云建设有钱，她交际圈子也不小，许多人都是巴结着她的，她也清楚那是因为她家有钱，尤其是最近度假村的事情一出来，原本那些对她只是一般客气的女人对她更热情了，她还是挺享受那种感觉的。她从别人的话里知道了通过那个度假村不仅有钱赚，还能结识更多的有钱有势的人，那就是一个让他们云家更上一层楼的阶梯。她很看重度假村，想着失去了度假村的结果，向芳心里难受极了。
　　“建设！我就说云水就会惹事！这回好了，让她一惹事，把你的生意都给破坏了！你说你到底让出去多少好处？你就没让云水给他们道歉吗？就没事她不是我们家的女儿吗？只要说不是我们家女儿，就不关我们的事”
　　向芳的话还没的说完，就被云建设的眼神给吓到了。
　　云建设看着向芳，本来就失望的心这下子快绝望了，他从来没发现他的妻子现在居然变成了一个为了钱可以不顾情义的人。
　　“你就那么不喜欢云水？她好歹是你养了十六年的女儿。我以为你就算再不喜欢她，在她遇到危险时也会护着她，我以为你只是嘴硬，以为你还留着一丝母女之情，以为只要云水有事，你就会放弃你那可笑的嫉妒重新找回你对她的感情。可你太让我失望了，你看看你现在是什么样子。你知道你刚才说了些什么吗？向芳，你变的我都不认识了！”
　　“建设！”
　　向芳被丈夫这么疾声厉色地训斥地一通，脸红一阵白一阵的，尤其在真真和沈淑面前，她觉的挺丢脸。
　　云建设觉的妻子需要说说了，他一直想要做了好男人，也一直这样做着，好丈夫好父亲他自认不能说说完 美，也算是高分了，不提赚钱让家人过的优越。只说脾气，他可以说是男人中的好脾气，对儿女温和。对妻子也是温柔。他一向觉的妻子陪他风雨二十多年功劳苦劳全有，他要好好对她，所以哪怕她有一些小毛病，他也纵容她，结果他纵容她到她变了一个人！
　　想到刚才妻子说的那近乎无情的话。云建设觉的面前这个妻子自已快不认识了，他不能再让她这样下去了，否则这个家将变的面目全非。
　　“今天我会睡书房，你好好想想你错在哪里。”
　　云建设不再理向芳，又看向沈真真和沈淑，说：“你们今天的行为也让我很失望。”
　　云建设想到云水对他说过不要让他把事情处理结果说出来。他也就点到为止，然后转身上楼了。
　　向芳跌坐在沙发上，她被丈夫今天这么毫不留情的训斥给弄的心慌意乱。沈真真和沈淑两人一左一右地过来安慰她，她心里觉的两个女孩子很懂事，听她们说云建设只是为了云水的事情着急才会这样，让她不要让气，她反而更生气了。心里想这就是云水的错。
　　沈真真和沈淑两人则是失望，本来是想借着这次机会让云水被云建设也讨厌上的。结果云建设还是不讨厌云水，反而对她们和喜欢她们的向芳发了这么大的火。而且还不知道是不是把度假村给搭进去了，两人也是更加怨云水了，想不知道她给云建设用了什么迷药了。
　　云水不想让这件事情的具体情况被人知道，先不说提供秘方给狼哥他们会让多少人侧目，就说她心里对阿玉的那一分怀疑，她觉的这件事情的结果还是让人猜不透比较好，说不定对方好奇，就会露出狐狸尾巴来呢。
　　王秀兰知道这件事后胆战心惊，直怀疑是不是萧青他们做的，想要去找他们算帐了。
　　云水说不像，她想如果是萧青他们做的，花狼不会当时不清楚她的身份，这一点她已经向花狼确认了，他之前确实不清楚云水是云建设的女儿，他想来不会说这种假话，她也相信她的判断。
　　“干妈，你不要担心了，也许这真的只是一个意外。”
　　云水安慰王秀兰，她也盼着那个阿玉真的只是一个意外，虽然她有一种直觉，这不是意外。说起来自从她重生后，直觉就特别准，她有时候觉的这可能也是算是一个小小的金手指吧。
　　茉莉也在一旁安慰王秀兰，然后和云水一起上楼去洗澡，今天这一天担惊受怕，真是出了不少汗。
　　王秀兰放她们上楼去了。
　　“云水，你不要担心，我以后会更加和你形影不离，再有人敢算计你，我就是证人，不要想陷害你！”
　　茉莉上了楼云水说着，想云水撞到阿玉那一次她没和云水一起，否则也许不会让那个阿玉撞到云水了，就不会有今天的麻烦，云水也不用把那秘方交出去。
　　云水抱抱茉莉，说：“要是真有人想算计我，我们防也防不过来，只是最近真要小心了。”
　　两人又说了几句，各自回屋去洗澡了。
　　“不要让我找到那个人，找到了我绝不会放过。”
　　云水进了房间，把背靠在门板上，眯着眼睛暗暗发誓，想如果那个幕后指使阿玉的人真的存在，那可真是一个狡猾的人，换成一般人不会先让阿玉去撞她那么一回吧，会直接向花狼告状，那么和自已对质可能就会露出马脚来，而他们却安排的一出戏都不落下，心真的很细。
　　云水想如果真有这个人存在，她一定要找出这个人，让这个人再也不敢来打扰她的生活，她想要的是悠然生活，不是提心吊胆的日子！
　　云水很快调整了自已的心情，又继续忙自已的，今天的事情让她再次感觉到一定要更加的强大，强大到没有人能威胁到她。所以她要赚更多的钱，有了钱，她才让家里人过上最好的生活，找到更多的愿意帮助自已的人，她现在的钱都用来买房和股票了，有的只是那些金砖珠宝，她觉的还不到动用的时候，那就只能再靠自已的双手和头脑赚更多的钱。
　　这一夜云水忙到很晚，睡的也不踏实，也许是因为见到了花狼，梦到了上辈子的那些痛苦的往事，她被逼债，惶然迷茫，远走异乡，然后辛苦工作，过着睡眠不足的生活，一直到死的那一天。
　　清晨起来，云水看着镜子中的自已眼中的淡淡血丝笑了一下，想至少这辈子她再面对花狼，不再是那种无能为力的局面，她能让自已脱险，而且帮着爸爸摆脱麻烦。她想这一世那些人都不要想让自已再陷入上辈子那种痛苦无力的局面中去。
　　狼哥那些人，云水因为欠债所以也了解一些，她想如果有可能，她会让这些上辈子带给她阴暗的人这辈子带给别人阴暗，这也是一种助力吧，希望那给自已找麻烦的人能承受住那种生活。
　　云水和茉莉一到学校门口就被不少学生行注目礼，她们想这肯定是知道昨天下午在小街的事情了，果然八卦在任何时代都是流传的非常快的，她想在昨天晚自已的时候就已经传开了，才会在今天早上受到这种目光的洗礼。
　　两人一路走来被不少原来班的同学关心地询问，虽然他们好奇的成分居多，不过还是表示了真诚的担心，云水和茉莉都笑着对他们说事情已经解决了。等到了班里迎接她们的是更加多的关心问候，看着大家闪闪发亮的目光，她们只能再解释一遍，表示她们真的没事，一点儿伤害也没受到，谢谢大家关心。
　　“如果真有事，我们早就请假了，能在家里休息多好啊，你们说是不是？”
　　云水笑着说，她的笑容明媚如春光，看的人都觉的像看到了春天，心里的担心也没有了，就连那好奇心都淡了。
　　茉莉说：“昨天许致远也和我们一起的，他可以作证，真的没什么事。”
　　许致远见大家全看向他，淡然地点下头。
　　这下所有人都信了。
　　沈真真也来表示了一下，云水看着她笑着说：“是啊，你那么激动地说了爸爸的名字，结果我被人家非常热情地留下来，想走都走不了，真要谢谢你了，爸爸去了之后和他们聊的真的很愉快呢，爸爸回去之后一定也好好地夸了你吧？”
　　云水在一些词上加重了音，大家全听明白了云水的意思，沈真真也是，她看着同学们看她的眼神，非常尴尬，想自已的计划失败了啊，云建设不但没讨厌云水，还更讨厌自已了。而且听云水的意思，云建设还是损失了啊，这不就是自已损失吗？沈真真觉的心都疼了，而且她也后悔过来和云水说话了，不但没让人觉的她关心云水，反而因为云水的回话让大家知道了她的心思。
　　偷鸡不成蚀把米，沈真真再次体会到了这种滋味。

    第一百四十二章 披着羊皮的狼

　　云水找到了苏子誉，请他陪着她去见狼哥，她和花狼说好了给他们秘方，而且说了想要见一见狼哥王朗，说是有更有用的信息要说，花狼告诉狼哥之后同意见云水，虽然清楚危险不大，可是她也不会带茉莉去，她不想让茉莉和那种人过多牵扯，而她一个人去茉莉又不同意，云水想了想就想到了苏子誉。
　　云水对苏子誉说他陪她去一次给她当保镖，她付钱给他，其实这也是间接地帮着苏子誉，苏婷脑子时不时地不清楚，自然不能出去上班，平时也就在家里做些手工活，苏子誉可能也有一些别的收入，可是对于两个人的生活还是有些紧张，云水这是在不损伤苏子誉面子的情况下帮他们母子。
　　苏子誉同意了。
　　“给，这是一千块钱你收好，这次任务虽然不是很危险，可是你在我身边我就安心了。一千块钱你该拿的。”
　　云水给苏子誉一个雪白的信封，上面还印着一只小花猫。
　　苏子誉看了看就接过来对折之后塞到了口袋里，说：“以后有事找我，不用再给钱了。”
　　“谢谢啦，还有一件事要拜托你。就是我听说你打架很厉害，好像是学过功夫，你能不能教我几招啊？”
　　云水看着苏子誉的身材，想这也不壮啊，居然打遍这一片，连狼哥那些人都想要招揽，一定挺厉害的，还真想看看他打架，一定是挺帅气的。再想想自已这小身材，想苏子誉那么瘦能这么厉害，她估计也行，不能打倒一片，能逃跑也行啊。
　　苏子誉上下打量云水，撇撇嘴说：“你不行。你不是练武的材料。”
　　云水挑挑眉说：“你这么肯定？我不是一定要像你那么厉害，只要学几招就行，至少能应付男人的几下，找准机会逃跑，或者能对付女生也行啊。听说你打架挺多，实战经验那么足，一定能有些绝招吧，教我几招就行啊。我让你当教练，不让你白当的。”
　　“钱就算了。”苏子誉看着云水一双清澈的眼睛盯着他，沉吟了一会儿。说：“平时有时间多看看我妈妈去好了，她挺喜欢你的，嗯。也挺喜欢萧茉莉。”
　　云水和茉莉时不时地会去看看苏婷，苏婷的精神非常好，脸上的笑容也多起来，时不时地就会对苏子誉说说两个女孩子，连吃饭都多起来。
　　苏子誉心里挺感谢云水茉莉的。现在在这个世界上，他心里牵挂的只有妈妈了，他只希望她能活的开心一些，希望她能支撑到他带着她去过崭新的生活。云水只是他偶尔帮过两次的女生，在和她有交集之前，他也知道这个女生。还远远的见过，她在好几个女生的簇拥中走过去，优美的下巴微微地抬着。可以看见雪白修长的脖子，像是一只骄傲的天鹅，和他完全是两个世界。
　　苏子誉以为他和云水永远会是两个世界的人，像两条平行线一样不会有交集，他的生活像是阴云密布的冬天。而她的生活就像阳光灿烂的春天。他看着都挺羡慕的，不过他想如果他在她的面前出现。她知道他的身份，一定会露出鄙视疏远的眼神，那就是个公主，是该那样的，一如她对一些冲着她吹口哨的男生给予的眼神。
　　改变发生在那个阴云密布的天气，那个公主一样的女生落难了，独自一人被困在无人经空的小巷中，脚扭伤了，像只断了翅的天鹅。苏子誉看着那坚强的脸，突然就觉的她有些像自已，有些不想让那么幸福的她像他一样，所以就过去帮她了。而云水也和他想象中不一样，是一个很好相处的女生，明朗大方又有些小脾气，一点儿也没看不起他，更没有害怕，也不像一些女生认为打架很了不起，而是好像了解他打架也是为了生活，那种淡然的态度让他挺舒服的。
　　后来云水的身世被曝光了，苏子誉心中也是震惊的，不知道为什么就有些担心，担心那么幸福明朗的女生会变成他这样。可是云水出人意料地挺过来了，她依然像公主，依然像天鹅，她没有被打倒。苏子誉的心中对云水就有了一丝敬佩欣赏。
　　然后一次又一次意外相遇，一直到现在这种可以称为朋友的关系。
　　苏子誉觉的云水像他生活中的一缕阳光一阵春风，因为林丰和林轩的背叛而冰冷荒芜的心也开始复苏。
　　现在云水让她帮忙他不会推脱，她给他钱只是一个意思，他知道他不收她一定会给，他也不是矫情的人，知道她的心意，心里更觉的云水是个很好的女孩子。
　　云水不知道苏子誉的心里是这么想的，她一直认为这是一个面冷心却不冷的男生，她愿意和这样的人当朋友，觉的比和一些虚伪的人交朋友安心多了。她在他面前能安心地露出她的全部真面目来。
　　“你这是答应教我了？真是太好了！那我把茉莉也一起叫来，她也得学习一下，要不我也不放心她。你就一起教吧。”
　　“行啊，反正一个羊也是赶，两个羊也是赶。”
　　苏子誉无所谓地说，心里想着到时候教这两个女生一些什么，就教一些能方便逃跑的招数吧，或者一击即中的招数。
　　云水看着苏子誉说：“你说我和茉莉是羊？迟早让你知道我们是不是，告诉你，这世上可有一种动物叫披着羊皮的狼。我的目标是做狼啊。而且是狡猾的狼，比你这只会打打杀杀的狼还要强。”
　　“那我等着看。”苏子誉看云水一眼，淡然地说，他挺喜欢看云水这种自信的表情，好像就没有她做不成的事。不过想想她是挺神奇的，惹了花狼居然能平安无事，还能让狼哥见她。
　　云水拍拍苏子誉的肩笑眯眯地说：“你就等着看吧，到时候如果我的肉多了，也有你的份啊！”
　　苏子誉嘴然挑起来，云水这话说的像开玩笑，不过他还是挺高兴，至少她带着自已的份呢，有这样一个朋友还是挺好的。
　　两人说着话，而在离他们不远的地方，在一棵树后面站着一个人正在看着他们，双手紧紧地抓着树干，几乎要把那抹着大红指甲油的长指甲给抠断了，在看到云水拍苏子誉的肩膀而苏子誉居然还露出笑容时更是狠狠地拍了拍树干，真恨自已的视力太好了，成然看的一清二楚。
　　“该死的！该死的云水！我饶不了你！你居然敢抢我的男人！我要让你生不如死！”
　　钱小紫愤怒地咒骂着，看着苏子誉和云水一起离开，她差点儿跟上去，却没跟上去，她想这时候上去也是找找耻辱，现在苏子誉已经被云水给迷惑住了，看到自已也是不理不睬的，她要把苏子誉抢回来，只能悄悄地对付云水了。
　　“算你好运气，你等着！”
　　钱小紫恨恨地离开了。
　　云水有苏子誉陪着去见狼哥，茉莉才答应不陪着一起去，依依不舍地看着他们离开，恨不得追上去，可是却只能看到苏子誉的摩托车消失。
　　和狼哥的见面约在了一间茶楼，两人到了之后就见门口站着人，见到他们就过来告诉他们狼哥在哪里。
　　上了二楼，就发现很是清静，站了十多个人，全都看着他们，气势汹汹，一般人只是看了这架势就会给吓着，苏子誉和云水全都挺平静。苏子誉这种阵仗见多了，云水心里有些紧张，不过她上辈子经历过比这更可怕的场面，也能保持平静。
　　进了包间，云水微微地眯了眯眼睛，想终于能见到威名赫赫的狼哥王朗了，这就是一个传奇人物，原来只是一个混混头子，却有着很强的眼光和运气，发家致富，并且带着一群兄弟过上了好日子，慢慢地转白，明知道他的底底细却抓不到他的把柄，最终连当官的都和他关系良好，可以说是一个极精明的人物。
　　云水没见过王朗，直到她死，她都没听到这个人倒台，这人依然过着风光的日子，而且已经被人称为董事长了，成为全国出名的集团创始人，黑 白两道通吃，而云水也曾经为他的财富奉献过一份。
　　茶楼的包间很雅致，里面墙上挂着字画，桌椅全是仿古的，茶香飘荡，只是里面喝茶的人破坏了这份悠然的气氛。
　　包间里坐着三个人，旁边一边还站着两个人，见云水和苏子誉进来，七双视线看过来。
　　正对面的人是个三十多岁的男人，长的很平凡，脸色温和，看着像个有学问的人。一边是花狼，另一边是个中年人，也长相平凡，显的很老实的样子。
　　云水知道这就是王朗，先不说那是上座，她也偶然见过王朗的照片，自然能记的。不过她只是看了这人一眼，目光就落在那个显的很老实的中年人脸上，她记性太好，而且这人对她有大恩，她不会忘记，真没想到他会在这里。
　　那个人也看着云水，给了云水一个笑容，看着真的挺无害的，可云水知道这人估计也是个披着羊皮的狼。
　　PS：
　　出了些意外，今天一更，明天会下午更新。

    第一百四十三章 王朗的直觉

　　“张叔，你还真的挺让我惊讶的。”
　　云水落座之后看着那个显的很老实的中年人笑着说，她想自已这眼力还是不行啊，居然看漏了这么一个人物。
　　这个中年人正是当初救过云水的名叫张栋的中年人，当时就以为他是一个热心朴实的人，没想到他居然能和王朗这些人坐在一起，而且显然关系很亲近，云水想这真的又是一个教训，人果然不能轻视任何人。
　　众人听了云水的话都有些惊讶，看着张栋，想原来这认识啊，花狼就问：“二哥，你认识云水云大小姐？怎么没听你提过啊。”
　　云水一听这称呼挑了下眉，想果然是很亲近，而且说不定还是那几只狼里的一只呢，如果按着这排序，该是雪狼。她突然想起来一个传闻，说雪狼之所以叫雪狼不是因为长的很好看，而是因为不喜欢抛头露面，很会伪装，就像能藏在雪地里的狼一样。看着张栋那憨厚朴实的脸，云水想这要真是雪狼，那还真是名不虚传。
　　张栋笑着说：“就是在路上偶尔遇到过，还专门向你们说吗？云水，我可不是故意骗你的，我平时就是那样，也真叫张栋，只是没说我的外号，要是你你会见个人就说自已的外号吗？”
　　云水想这人看着老实，其实还挺狡猾的，不过偏每句还说的在理，让人挑不出错来。
　　“也是，你要是真说出来，当时也许得到的感谢就在打折扣了，说不定会给当成嫌疑犯抓起来。”
　　张栋笑着说：“就是就是，还是不说好。”
　　王朗笑着说：“云小姐…还是叫你云水吧，知道你胆子大，还以为是装的。那就很了不得了。没想到还真是实打实的胆子大。真让人欣赏，还有啊，能让子誉给你当保镖，更让人佩服了。这小子可是很少和女生当朋友。”
　　王朗看着云水身边的苏子誉笑着说，他听说了苏子誉对云水的照顾，今天一看这两人关系还真是不错。苏子誉对云水不像对他认识的那些不 良少女一样冷淡，再想想听到的那些关于云水的事情，觉的这个女生还真是不一般。
　　苏子誉看了王朗一眼，然后又眼神看着王朗身后的字画上去了。
　　云水说：“多谢夸奖，我们还是谈正事吧。我是没打算从你们手里占便宜，你们也就不要有这个心思了。如果有什么可以让我赚钱的合 法生意，倒是可以关照我一下。张叔。你当初救了我，我还没有报答你呢，你要是有什么要求的就现在说，过了今天这恩情就算过了保期了。”
　　花狼说：“这恩情还有保质期？”
　　云水点头，说：“本来没有。不过你弄出那个根本不存在的孩子的事来，就得加上了，你们是兄弟，是不分彼此的吧？不要对我说那个孩子存在，我知道肯定不存在。不要忽视女生的直觉。”
　　花狼看王朗和张栋，云水要只是云建设的女儿他是不在意。不过云水提供了那个秘方，而且很聪明，胆子又大。他也就另眼相看了。要是别的女生敢这么质疑他的话，哪怕是假话，他都不会像这样默不作声。
　　“既然兄弟之间不分彼此，那我二弟的这个要求就由我来提吧。二弟，可以吧？”王朗看张栋。他心里突然有一个奇特的想法，想了想还是决定依着这个想法来行事。虽然他自已都觉的有些荒唐。
　　张栋说：“自然可以，不过大哥，云水挺可爱的，我原来也没求回报，你提的要求不要太过了。”
　　云水看张栋，想这人还算不错，至少对她还算不错。虽然上辈子她过的那么辛苦是沈家人直接造成的，面前这些人只是间接执行者，他们也只是要回他们的钱，但还是对他们那么死板地执行着谁的名义借的钱谁来还的准则后来逼着无辜的自已还钱有些怨恨，现在那份怨恨倒是淡了一点儿。
　　王朗笑着说：“自然，我可不是要帐，而是想和云水合作，这可是好事。云水，你不是给了我们一个秘方吗？我也不白要你的，给你一成股分，如何？以后你毕业了，来我们公司上班，我直接给你一个经理当当，按年薪算，怎么样？”
　　花狼眯了眯眼睛，仔细地打量云水，说：“大哥，这小丫头值这么多钱吗？”
　　云水看着花狼，对他说：“别忘了那秘方是我给的。”
　　云水心里想这王朗倒是挺有心机的，或者也可以说挺有眼光的，居然提出来这种要求，是想把自已绑在他们的那条船上啊。她心里飞快地想着这个可能性，分析着利弊。
　　如果应下狼哥的这个要求，那么她的秘方就没有白白的给出去，可以得一成股分，而她还是不用出资金，云水知道这个品牌最后会做的有多大，百分之十的股分所值的价钱可真是不小。这是在金钱上得到的好处，而在势力上面，她要是和狼哥他们合作了，那和他们的关系自然会不一般，就算不能随意地让他们帮着做事，至少以后不用再怕他们，也不用再怕有人来欺负自已。
　　至于缺点嘛，就是狼哥他们到底是从黑转白的，如果走的太近了，估计会变成一条可怜的无辜遭殃的小鱼。
　　云水最后想好了，决定不拒绝，她想这是自已的一个机会，一个变强的机会，孤木难成林，她一个人再强也有疏漏的时候，这时候要是有帮手就好了。狼哥这些人在她死之前也很风光，说明他们不是那么容易就出事的，而且自已到时候出些力，让他们彻底地转白就行了。都说这种人讲义气，说不定以后就是她最可靠的靠山，她会让自已成为他们信任的人，成为他们永远也不会抛弃的人！
　　除了为自已，云水还是为爸爸，狼哥和自已合作，他以后估计就不好再插手云建设的利益了，而且要是自已得到了充分的信任，得到的权力大了，说不定还可以成为爸爸强有力的保护伞。
　　“云水，虽然这是因为你欠我二弟的恩情，我才提的要求，不过你要是不愿意就算了，只是那恩情保质期可得延长了。”
　　王朗说，他之所以提出这个要求来，是因为他有一种直觉，这个女孩子不简单，会给他带来许多的惊喜。他这些年来风风雨雨，什么事都经过了，他能做到现在这一步，除了实力，最多的还是因为他运气好，而所谓的运气其实就是直觉。他特别相信直觉，现在他又一次按着直觉行事了。他是希望这个女孩子能带给他惊喜的。虽然从黑转白了，可是这心里还是不安，说不定这女孩子能让他的晚年富贵安康。
　　只是王朗也不会强求别人，强扭的瓜不甜，他最在意的就是这人的心不在他这里。
　　张栋说：“云水，你好好想想，这结果得到的肯定是荣华富贵，可要是你没想好就同意了，到时候做错了事，可就不那么愉快了。”
　　云水想张栋这是在警告自已，不过他也是好意。
　　“我想好了，合作可以啊，不过这个事要保密，我还是想过平静的生活，还有，以后不要去打我爸爸生意的主意。缺钱的时候就和我说。”
　　“缺钱就和你说？好大的口气啊！”
　　花狼抽了抽嘴角，他想云水总是这么语不惊人死不休，她一个小丫头能有多少钱？云家的钱也不全是她的，而且云家的钱在他们看来也并不能让他们满足啊。他现在还真是有些佩服云水了，佩服她的厚脸皮和口气大，真是什么都敢说。
　　云水看花狼一眼，说：“行啊，不算你的份好了。”
　　花狼一噎，看着云水，想这丫头胆子真大，不过想想从他见到云水时她就好像没害怕过，一直这么淡定从容，这胆子确实挺大，就冲这一点，他对她真是有些又爱又恨了。
　　王朗和张栋脸上的笑容全都浓了，他们虽然也觉的云水的口气挺大，不过也觉的这是好事，口气不大胆子不大，怎么能和他们合作？而且看着花狼被噎，还真是挺有趣的，这些年来敢这么对他们的人真是不多了，像云水这样的小女生就更是没有了，别有一番趣味。
　　“那怎么行，白来的钱哪能不要，我花狼就喜欢占便宜。云水啊，你就等着被我狮子大开口吧。”
　　花狼眯着眼睛恶狠狠地说，多少年以后，他真是庆幸自已没有因为要面子而顺着云水的话说，否则他真要后悔死了。
　　云水不理会花狼，开始和王朗说正经事，她把写好的秘方交给王朗，然后又说了一些对于工厂的管理，既然这里面还有她的股份，那她自然要尽尽心。她没做过生意，可是当翻译的时候却是知道不少的管理知道，而且又有未来多年的见识，自然提出来的都是很好的建议，听的王朗几人都是眼睛发亮。几人都觉的王朗和云水合作的主意是提对了。
　　这一次见面十分顺利，整整过了两个小时才散了。
　　PS：
　　抱歉，说好下午更新的，卡文了，写了快好几个小时。

    第一百四十四章 击掌为誓

　　“大哥，你怎么就会想到要和这么一个小丫头合作？这小丫头胆子太大，而且也太狡猾了，简直就像泥鳅似的，说话温温柔柔的就能气人。你说说你当时为什么会提这个要求啊？到时候这要真赚了钱，可是十分之一啊，啧啧！”
　　花狼想着云水噎他的话就嘟哝着，在王朗张栋的面前他比在外面少了一丝吓人的痞 气，不过还是痞。
　　张栋说：“大哥这要求提的真是挺不错的，我觉的云水将来说不定能让咱们赚更多的钱，至少看他能把你噎住，我就更有信心了。”
　　花狼冲张栋瞪眼道：“二哥，我才是你兄弟啊！我们可是过命的交情，云水只是你救过她一次，你又不欠她的，你居然向着她，也太伤我心了吧！”
　　“你还是太年轻，得压制一下你的性子。我看云水都比你有稳重。”张栋看着花狼，对这个小他近十岁的兄弟他还是很照顾的，不过有时候也爱管着些，“为了一个女人就去那么多人的地方要打一个女生，你长出息了。”
　　花狼低下头：“我那不是有些喝多了吗？下次我一定找个人少的地方。”
　　王朗和张栋听了都摇了摇头，他们对这个兄弟还是挺放心的，知道他虽然这么说，可是一定会长记性的。
　　花狼又追问王朗，王朗给他的回答就是直觉，花狼和张栋听了也就理解了，大哥的直觉一向很准。
　　苏子誉把云水送回家，到了门口，他看着云水说：“你和那些人打交道要小心些，有事就叫我。”
　　“那些人找过你，你都不理，我要是找你不就把你给连累了？我尽量少和他们来往吧。你看我也说了要他们保密了。不过以后还真有许多事情要麻烦你，你可不要嫌麻烦。”
　　云水想苏子誉这个朋友还真是不错，面冷心热，虽然有时候有些小小的别扭，还会说些噎人的话。
　　苏子誉看她一眼，说：“你最好麻烦少些，我挺忙的。”
　　苏子誉长的很英俊，坐在摩托车上还是能和云水平视，可是眼角那么一扬，看着就像居高临下的样子。十分的诱惑人心。
　　云水心猛地一跳，心里想这就是一个妖孽啊，他要是当演员肯定大红大紫。哪怕只能演一种风格，也一定红一辈子，至少成为一个经典！她更想让苏子誉当明星了，觉的他比林轩强太多了。
　　“苏子誉，没人找过你让你去拍戏吗？或者当模特啊！”
　　云水突然问。苏子誉长的这么帅气又身材好，哪怕在这个县城也会有人注意到吧？如果没被发现还真是珍珠蒙尘了。
　　苏子誉看着云水那闪闪发亮的眼睛，想女生的转维怎么这么怪，怎么突然就转到这上面来了？
　　“没有，你怎么想到这个？”
　　“就是觉的你挺适合当明星的，如果你当明星一定大红大紫。如果以后我开一间娱乐公司，我让你当大明星好不好？当明星可以赚许多钱，到时候就可以让苏阿姨过上很好的生活。而且还可以气气你那个渣爹啊。”
　　云水游说着，她是真觉的苏子誉长的很好看，虽然娱乐圈很复杂，可是如果是在她的公司里，自然不会有事。
　　“你想开娱乐公司？”
　　苏子誉看云水。像要把她看透一样，想这个女生脑子里一天到晚在想什么啊。别的女生都在想着当明星，她却想着培养别人当明星了。他自然相信她能开起一个公司来，她现在虽然离开云家了，可是还很得云建设的喜欢，有这个财富。而且她还和狼哥那些人合伙开公司了，一点儿也不害怕，给狼哥那些人讲她的一些建议的时候连狼哥那些人都直点头，这说明她是一个做生意的料子。明明和自已一样大的女生，怎么就这么聪明能干呢？苏子誉想自已虽然成绩也好，可是却没有她那个商业头脑，否则说不定也能做出一番事业来了吧。
　　云水不知道苏子誉的心思，听他问就点头，说：“你要是同意，以后我就开一定娱乐公司，到时候一定把你捧成大明星。”
　　“等你开起来再说吧。”
　　“你是答应了？那我们一言为定啊，到时候你可不能反悔了。来，击掌为誓。”
　　云水伸出手来，见苏子誉不伸手，她挑了下眉催着。
　　苏子誉看着那只细白的手，心里想云水还真是兴致勃勃，好像一定会开起那个公司来似的，他怎么都觉的像玩笑似的。他还能当明星吗？那种被人喜欢的明星？她看自已的眼神就像自已一定能当明星一样。这种被认同的感觉好像还不错，虽然许多人说他长的帅，比明星还帅，可他都不当回事，从来没想过当明星，不过现在被她这么一说，好像当明星也不错。如果她以后真的开那样的公司，自已去她那里工作也不错。
　　这么想着，苏子誉伸出手在那只坚定不移在举着的手上拍了一下。
　　“就这么说定了。”
　　云水见苏子誉的手拍上来，笑眯眯地说，想苏子誉果然是面冷心热，她都要以为他不会理会自已了，结果他还是和自已击掌了。
　　苏子誉说：“我回家去了，你也回去吧。”
　　“进去喝杯水吧，你好像还没来家里坐过吧。”
　　云水说，想自已去过苏子誉的家了，他还没来她家看过呢。
　　苏子誉刚想摇头，就听见门响，大门开了，茉莉从里面探出头来，一见他们两个立刻露出笑脸，说：“你们回来了！怎么站在外面不进来？”
　　云水说：“我正在请苏子誉进里面喝杯水，他不好意思呢。”
　　苏子誉心里想谁不好意思啊，只是看到云水那对着他笑着眨眨的眼，他也就什么都不说了，觉的这样的云水真的很明媚，让他心情都高兴起来。
　　茉莉也请苏子誉进去，苏子誉也就进去了，他在外面看就觉的里面一定很好看，等进来后发现比他想象的还要好看，院子里面种了许多的花草树木，还有秋千架，没有露着土的地方，全是绿茵茵的草坪，那幢小楼就像小时候妈妈讲的童话故事中的房子一样，不是城堡，给人一种家的温馨感。
　　PS：
　　中秋节快乐。

    第一百四十五章 茶楼偶遇

　　期末考试很快到来，考完了试之后还会进行补习，陪着那些准备高考的学生们最后一程，而云水也在这段时间里见了准备拍她的小说改编的电视剧的导演。
　　云水知道这个导演，因为上辈子林轩是那个圈子的人，她要关心他，自然多多少少知道一些。
　　这个导演名字叫方成，还算小有名气，云水也看过他拍的一些作品，想由他来拍这部电视剧也算可以了。方成和云水在电话里面已经聊过几次，当时就觉的这个少女声音很好听，说话很有条理，就很欣赏云水，现在一看到她本人，想霍刚说的没有错，这确实是一个天才美少女作家。
　　两人在电话里已经谈了许多次话也不显的陌生，剧情的问题早就聊过了，这次就说了下关于场地问题。方成已经观察过场地了，他对这个县城很满意，想果然像云水小说里描写的那样宁静优美又有朝气。他要再问一下云水的意见。云水听着他所选的地方，觉的方成还是挺会选景的，她没有什么反对的地方。
　　“方大导演，我和你说过的事情你还记的吧？就是那个给留下几个龙套的事情，最好有几句台词那种的，我朋友挺有兴趣的，她们没有什么演戏的功底，也不是多想成名，就是想过过瘾，我不能告诉她们这是我写的，总要给她们一点儿小惊喜。你可不能说你忘了啊。”
　　云水喝了一口茶之后把手里的茶碗放下，动作熟练大方，十六岁的女生一般不爱喝茶，可是她的思想不是十六岁，她还是更爱喝茶。
　　方成看着云水，心里想天才就是不一样，他能感觉出来云水喝茶并不只是摆摆样子。而是真的在品茶，让他竟有种看到自家老爷子喝茶时的气质，啊呸，把个青春美少女想成自已家老头子可真是罪过。等听到云水和他说龙套的事情，再看着她提到朋友时的眼神，才觉的这确实是一个花季少女。
　　但是比起一旁的茉莉，还是很稳重，让人有一种对着成年人的感觉。
　　“放心，我记着这个事呢，再说了几句台词的龙套随时可以向上加。你就是想要那种几集里都出现的配角我都能给你再临时加上一两个。像茉莉这种可爱的小姑娘，完全可以给她演个能上演员表的角色。”方成立刻拍胸保证。
　　茉莉一直在旁边乖巧地坐着，她也就是来陪着云水见世面的。见到方成这个导演她完全插不上话，听着就觉的很满足了。现在听到方成说起她，还让她演角色，她连忙摆手说自已不行。
　　云水笑着对茉莉说：“茉莉要是喜欢可以演啊，没什么不行的。可以慢慢来。”
　　“是啊，慢慢来，我脾气很好的，不会骂你的。实在不行让你多露脸，给你一个说话少的角色，本色出演就行啊。”方成想茉莉这种清秀女生最好安排角色了。他不介意给云水一个人情，不过这人情他是要云水还的，笑眯眯地对云水说：“那个。你看我这么大方，你以后的作品是不是由我优先权啊？”
　　云水看着他，说：“如果你水平好自然可以，要是拍出烂片来，那还是算了。”
　　“你放心。我的水平在那里摆着呢！而且你也要相信你自已的水平啊，只要剧情好就行。就说现在这部电视剧。我相信一定可以大红大紫。到时候你的名字一定可以红遍全国。小香啊，咱们可是说定了。”
　　云水笔名叫香樟，方成喜欢叫她小香。
　　云水想能名声更响自然是好的，她是有不少赚钱的方法，而且以后也打算成立一些公司，不过她并不想去管理公司，她想过的是轻松悠然的日子，她想自已可能会成为一个作家一个编剧或者一名外语老师，然后嫁给喜欢的人生孩子，越多越好，在那个陌生的城市中漂着，没有自已的家没有亲人的日子她受够了，她想要一个热闹的家。
　　想到结婚想到生子就想到了许致远，云水微微皱了下眉，想自已到底要不要告白，如果按着上辈子的发展，许致远这个假期就会离开。虽然云水知道这辈子自已和许致远成了朋友，他就算走也会和自已有联系，就算不联系自已也能找到他，再也不会发生上辈子那样她找不到他也不敢找的情况，但是她仍然有些担心，可是让她去对他表白，她不知道为什么又觉的张不开嘴。
　　云水想着自已明明重生之后那么盼着见到许致远，盼着见到他之后找个机会让他知道自已喜欢他，想着不要像上辈子那样心中留下遗憾痛苦。怎么现在终于和许致远相遇并且成为朋友，却反而犹豫了。
　　许致远还是像上辈子那样优秀，云水也知道许致远对自已并不讨厌，甚至可以说是欣赏，如果自已向他告白未必会被拒绝，就算被拒绝也会是温和的方式，他们还会是朋友，而且她不会像上一世那样心存遗憾。可是云水就是犹豫着。
　　云水也不清楚自已为什么犹豫，她就是觉的自已刚重生时那种盼着见到许致远盼着和他熟悉盼着在不让他觉的自已奇怪的情况下告白的激 情好像淡了。
　　甩开了这个让人心情低落的问题，云水又和方成聊了一会儿，然后才一起起身离开。
　　“云水，你怎么在这里啊？”
　　刚走出雅间就有人叫了云水，声音很惊讶。
　　云水一看是李凤凤，对于李凤凤她并不喜欢，不管是前世还是今生，李凤凤都是一个虚荣的女生，因为她不再是云家的女儿而选择立刻甩开自已跑去巴结沈真真，上辈子因为自已一直没有翻身所以对自已还会有嘲笑的言语，而这辈子看到自已比沈真真更有优势就又想要两边都不得罪，把墙头草演的很好。
　　李凤凤看见云水是从雅间出来的，而云水的身边只有一个三十多岁的男人，她以前是云水的跟班，现在是沈真真的跟班，对于云家的一些熟人她认的也差不多，不认识这个人，看这人穿的挺不错的，云水的手里还抱着一捧花，她脑子里立刻就想到了许多剧情，这个男人的身份和云水的关系不断地变着。
　　“来这里自然是喝茶，难道还是来打球的？”
　　云水回了一句，她想起来了，李凤凤的妈妈好像是这家茶楼的员工。
　　李凤凤看着云水手里的花，又看看方成，说：“这位先生是谁啊？”
　　“你问的太多了，这和你有什么关系？”
　　云水看她一眼，心想李凤凤要是知道了沈真真她们都得知道，那汪成的身份还真守不住了，真挺烦人，到时候还得再叮嘱方成不要把自已的身份给泄露了，在十八岁之前，她不想让沈家人知道她会赚钱。
　　李凤凤一噎，心里有些生气，想不就是问问吗，不说就不说。
　　“我就是看这位先生很的气质，这位先生，你是云水新认的叔叔吗？云水人很好啊，你一定要好好的照顾她。”
　　李凤凤对方成说，想方成手上那块手表是名牌啊，肯定是个有钱人，难道是云叔叔的朋友？可云叔叔怎么不在？
　　方成看出来云水和这个女生不对付，所以只是笑着点点头，并不说话。
　　云水径直越过李凤凤走了，飘起淡淡香风，方成跟在后面。李凤凤看着云水的身影，心里有些嫉妒，她想云水那条裙子自已在杂志上见过，是最新出来的裙子呢，价钱够自已妈妈一个月的工资了！还有她手腕上的那个金丝手镯，一定是真金的，云水那种性子是不会戴仿制品的。凭什么她都从千金小姐变成穷丫头了，还会过着这种有钱的生活，而自已却只能给人当跟班，太不公平了！
　　李凤凤抿了抿唇，心里想爸爸妈妈让她不要招惹云水了，只是因为云水还得云建设的喜欢，可是自已可以让云建设不喜欢她啊，那还能讨好沈真真，不是更好吗？李凤凤想到沈真真身边现在有张小晴和沈淑，自已和张小雪她们完全只能排在后面，根本没有多大的好处，可如果自已帮着她让云水倒霉，一定可以让沈真真记着自已的好，到时候云水不得云家喜欢了，沈真真就会更被喜欢，自已好处会少不了。
　　只是这么一会儿，李凤凤心里就想了好几种让云水倒霉的法子。
　　云水和方成下了二楼，在一楼见到茉莉，她刚才上卫生间了。方成要送两人回家，云水也没客气，和茉莉坐上方成的车，在经过一个地方的时候，茉莉看到了一个熟悉的身影，是沈宏远。
　　沈宏远正和一个男人站在一起，两人好像在争执什么，明显沈宏远落了下风。
　　茉莉想让云水看看，可是车太快了，转眼就看不见沈宏远他们了，茉莉想着沈宏远虽然是云水的亲生父亲，可是这人太坏了，和自已爸爸一样坏，云水也很讨厌他，还是少让云水听到他的名字好，所以她就没有说。
　　沈宏远此时正在焦头烂额，他想着自已已经飞上云端了，怎么这么快就又掉到地面了呢？不，是掉到地狱了！
　　PS：
　　今天还是一章，卡文了，就不凑字数浪费大家的小钱钱了，理理大纲再码，接下来再剧情会紧一些，然后上大学之后就会揭开身世了。

    第一百四十六章 勒索

　　沈宏远这些天非常的烦躁，因为他正在被人勒索，是的，不折不扣的勒索，他因为这个人已经快被掏空了。
　　沈宏远因为自已的女儿沈真真现在成了云家的女儿，他帮着云家养大了亲生女儿，所的得到了巨大的好处，又因为云水不愿意与他们一起生活而得到了云家给的那一大笔钱，开起了一家大型超市，这一年过的红红火火，赚的很多，可以说是他们这一辈子最为富足的日子了，只是这种高兴的日子就很快中断了。
　　有一天沈家突然接到一封信，信里写了知道沈真真不是云家亲生女儿的事情，向他们勒索钱财。
　　沈宏远和何琼接到这封信后就像大晴天被一个雷给劈了，害怕极了，两人拿着那封信左看右看，几乎把信给翻烂了，最后确定这人确实是知道了他们的秘密，不是猜的。两人哑巴吃黄莲，只能按着信上要的钱数给了钱，第一笔钱就是二十万，几乎掏光了他们手里所有的钱，他们这一年等于白干了。
　　两人全都心疼死了，可是也没有办法。
　　沈宏远可不是那种甘愿被人勒索的人，他想一定要找出那个人来，至少要知道知道自已秘密的人是谁，要知道自已辛苦赚的钱去了谁的手上。可是最后也是一无所获，他甚至连对方是男是女都不知道，这种随时有人在暗中开枪的感觉让夫妻二人十分的痛苦，几乎天天都带着火气。
　　今天沈宏远就火气很大，把超市里的一个员工给辞退了，结果对方居然一直纠缠着他，他就把这一肚子的气全撒到了那人的身上，两人在路边就吵了起来，最后自然是不欢而散了。要不是何琼给他打电话，他就要找个地方去喝闷酒了，就是这样，他也买了好几瓶酒和下酒菜回家了。
　　“你买菜回来就算了，又买这么多酒做什么？”
　　何琼看着那些酒就皱眉，想这大中午的没事喝什么酒，她这些天也为了损失了大笔钱而烧心烧肝地难受，有一点儿小事就能吵闹起来，看什么都不顺眼。
　　沈宏远把酒放下，说：“不喝做什么？有钱也是给了别人！来。你陪着我喝几杯，一个人喝着没劲。中午也不用做饭了，这全都有了。”
　　何琼听了这话也理解沈宏远的难受。她去拿了杯子，把下酒菜摆好了，倒好了酒，自已先喝了一杯，辣的很。连忙吃了一口菜。
　　沈宏远坐在对面也一边喝一边吃起来，说：“最近生意不是特别好，也不知道那些钱什么时候能赚回来。我真怕到时候刚再赚些钱又被人给敲走了。这日子过的也太提心吊胆了。早知道就不让真真去认什么亲了，把茉莉还给云家，咱们要点儿好处就得了。哪像现在，赚多少就准备着给人家多少。将来这云家不是我们的，是那个知道咱们秘密的人的！这日子没法过了。”
　　“现在后悔也晚了。”
　　何琼猛地喝了一杯酒，觉的脸都热了。咬牙说：“再说我也不后悔，要是把茉莉还回去，看着人家风光得意，我非得眼红死。现在咱们好歹是享受到这种风光了。那个敲诈咱们的混帐迟早咱们会找到，到时候我非扒了那人的皮！”
　　“要是找不到呢？就这么被敲诈下去？这次他要的钱我们有。下次要是没有，他要是生气了去告诉云家了。那不全完了？”
　　沈宏远叹气，想自已过两天好日子容易吗，怎么这老天爷就这么不开眼。
　　何琼说：“你放心，他不会告诉云家的，告诉云家最多只能拿一次钱，而从我们这里却能拿许多次钱。他要是告诉云家早告诉了，还会来敲诈我们？谁都知道云家现在可是比我们有钱多了。你也不要担心下次的钱不够，我估计就算不够这人也最多威胁一下，不会立刻告诉云家，我们只要不一点儿都不给就行了。”
　　“你说的是，你怎么不早点儿说？你要是早说了，咱们就不一下子给了他要的那个数了，能留下一些是一些啊！”
　　沈宏远心疼地说，那可是二十万，要是能留下五万多好，五万也是一笔不小的数目。曾经他们家多少年也没存下五万块钱呢。
　　何琼瞪他说：“第一次总要表示的老实一些！而且那人知道咱们手里肯定有那么多钱！你想惹急了那人吗？”
　　“对，对，老婆你是最聪明的，我也是太心疼那些钱了。咱们日子才好过一些，我可不想再过穷日子。”
　　沈宏远立刻对何琼笑着说。
　　何琼又瞪沈宏远一眼，然后说：“那人只提了知道真真不是云家的女儿，却没提别的，也不知道那人知道不知道茉莉的事情。不管怎么说，对于茉莉和云水还是得想办法处理了。这样那人就算知道什么，只剩下我们，他也不能再做别的打算了。当然不能让别人知道是我们做的。然后再揪出那个人来，把他给杀了，我们还可以过现在这样舒服的日子。反正我是不后悔当初把真真送到云家去！”
　　沈宏远对何琼说杀人的话并不害怕，这些天他们一直在想着怎么对付云水和茉莉她们，甚至为了让沈真真得到更多的好处，都动了要害云家人的想法了，早就有了这个心，又怎么会惊讶害怕？这夫妻两个现在为了钱变的更加可怕了。
　　“这个事咱们还是告诉真真吧，万一那个敲诈我们的人就在我们周围呢？真真知道了这事也会更小心，而且说不定能发现谁是那个敲诈我们的人。”
　　“行，就告诉她，真真是咱们的女儿，比咱们还要聪明呢。”
　　何琼说，脸上露出骄傲的表情，对于沈真真她百分百是个慈母。
　　沈真真知道了父母被勒索后很是惊怕，想怎么会这样？但是在父母的安慰之下很快就镇定下来。
　　“不管这人是谁，我一定会找出来！”
　　沈真真心里想，她不允许自已的幸福生活就这么破灭，为了现在的生活，让她杀人她都可以下的去手！
　　PS：
　　先来一小章，还会有第二更，不过时间不确定。

    第一百四十七章 张安妮家的事

　　期末考试成绩出来了，云水得了文科班第一名，班里的同学大多数已经习惯了，自从分了文理科之后，云水的成绩就一直很好，像是坐了火箭一样向上窜，有的科是满分，有的几近满分，让人看了又是羡慕嫉妒佩服恨啊。
　　云水想自已重生归来一年了，又有超强大脑，如是还不能在学习上领先，那真要羞愧了。
　　这辈子云水是奔着京城的大学去的，那个城市曾经是她洒下汗水泪水的地方，更是她失去失命的地方，这辈子她想要在那个地方重新来过，这一世她会有着辉煌幸福的人生。大学自然要在那里上，她要以最好的成绩去那里报道。
　　“云水，你真了不起！又是第一名！你这脑子到底是怎么长的啊？来让我看看，我要研究一下，看看能不能研究透了后我也成绩更好一些，不用第一名，只要能保证我考上个好大学就行啊！”
　　雪丽娜羡慕地盯着云水的脑袋左看左看，最后趴在桌子上叹息道：“上天太不公平了，我发现你好像更好看了，成绩也更好了。为什么我不但成绩没进步长相也没长进啊！太不公平了！你要补偿我，请我喝奶茶！”
　　“你就是想喝茶吧？直说好了，不要在这里扮可怜了，你这次考的也很好啊，不知道的还以为你不及格呢。”
　　云水笑着说，对雪丽娜可怜巴巴的脸一点儿也不同情。
　　雪丽娜说：“我还是第五名啊，茉莉从第四名变成第三名了，她前进了一名啊！一定是因为她和你住在一起的原因，我也好想和你一起住。云水你收留我吧！”
　　云水笑着不说话，她是经常给茉莉讲题，茉莉的学习成绩本来就还可以，现在更是提高的很快。尤其是英语，现在一般的口语完全没问题了，笔试也能拿高分。如果不是有许致远，她一定仅次于自已。想到许致远，云水看了他一眼，见许致远坐在那里正在看着试卷，微微地低着头，睫毛在窗外的阳光照射下像是有一层光芒，显的很宁静，可是却有些一些淡淡的清冷。
　　许致远一抬头。正看到云水看他，他对着她扬了扬嘴角。
　　“啊，你们两个不要眉目传情了好不好啊？一个第一一个第二。茉莉是第三，前三名可让你们三个给占了！我却只是第五，你们一定要帮我补习，怎么着也要让我进四强啊！我们可是好朋友，我不求超过你们。你们也不能让我被讨厌的人超过去啊！是不是？”
　　雪丽娜见云水看许致远，又看到许致远的笑容，立刻说着，虽然是抱怨的话，可是语气却不是这样的，她的眼睛看向张安妮。
　　这一次云水第一。许致远第二，茉莉第三，排在第四的是张安妮。雪丽娜和张安妮关系并不是特别好，总想成绩超过张安妮去，可是却总是不成功。
　　张安妮离着并不远，她也在注意听着这边的说话声，听到雪丽娜的话立刻就转过头看来来。一双漂亮的眼睛瞪过来，尖声尖气地说：“雪丽娜。你说谁讨厌呢？”
　　雪丽娜眨眨眼说：“你不是也说讨厌我吗？不许我说讨厌你吗？要不你说声喜欢我，我就说喜欢你。什么事都讲究一个公平，你说是不是啊？”
　　“我才不会喜欢你，天天就会围着别人屁 股后面转，像什么似的，比不过我就求着别人教，笨死了！”
　　张安妮说，她心里也不好受，这次她才得了第四名，比上次还低了一名，让茉莉把她给超过去了。她心里很难受。从小到大她都很努力，想要成为最好的，在上高中前她也确实一直是最好的，可是上了高中后，遇到云水后她就体会到了什么叫屈居在次的感觉，云水出现的地方，就没有她的光芒，那种憋屈的感觉让她喘不过气来。她只能在成绩上和云水拼高低，曾经她也能压的过。后来云水的身世曝光，她就更高兴了。可是谁知道云水却迈过了那个坎，反而更加强了。
　　云水自从升上高二就一直是班里第一，也是文科班第一，是所有老师的骄傲，而且也越长越好看，张安妮觉的自已越来越嫉妒她。而且最让她忍受不了的是云水不但自已成绩变好了，她身边的朋友成绩也好起来，把她的名次向下压。现在她不要说第一，连前三都进不去了，这个讨厌的雪丽娜还想着再把她向下压，她怎么能不气呢？
　　“有本事看我们谁考上最好的大学最好的专业！”
　　张安妮哼了一声说，她不敢说看下一次考试，想着要还是比不过那太丢人了，只能想着比最后的高考，她相信自已一定可以考上最好的大学。说完这句话她看向沈真真那边，嘴角一挑。
　　“云水，你成绩这么好，把你身边的人都给教的这么好，怎么不教教沈真真沈淑她们，她们可和你关系更近。你可不要说沈真真对你不好，她可是在你惹了人的时候冲上去，沈淑也为了你被人吓晕了呢。”
　　沈真真沈淑两人齐齐看张安妮，沈真真还能控制眼神，沈淑却是恨恨的，那一次晕倒可是她的笑话，好容易别人忘了，她居然还提！
　　云水看沈真真她们一眼，淡淡地说：“张安妮，你管好你自已就行了，别人不用你管。”
　　张安妮说：“我只是实话实说，你在云家过了那么多年好日子，现在不认亲生父母，还让沈真真一人担两家，你就不能帮帮她？哼，放着关系近的不帮，倒是总帮一些关系远的，还帮着人家父母离婚，现在和人家住在一起。听说你爸爸也总是去看你们，和茉莉的妈妈你们像一家人一样啊。还听说你养母去闹过一次啊”
　　茉莉脸色十分不好看，气的通红。
　　云水眯着眼睛看张安妮，想这女生过份了。
　　沈真真心里本来不高兴，这时候却有些高兴了，沈淑也挺高兴的，能把云水和茉莉的名声闹坏一些也是好的。
　　“张安妮，我听说你爸妈好像在闹离婚吧？所以你是不是特别希望别人家里也出现这种事情？已所不欲，勿施于人。我干妈被某些不要脸的人破坏了家庭，她是不会做那种事的。这我可以保证。而你家里现在也正在经历着这种事，你还有心情说别人，心思这么恶毒，难怪爸妈要闹腾了！”
　　云水清澈的眼睛看着张安妮，却说着让张安妮瞪大眼睛的话，班里的学生们也全瞪大眼睛，看着张安妮，想她爸妈在闹离婚吗？她爸妈可是公 务 员啊！她可一直说着她家庭有多幸福！
　　张安妮的眼睛也瞪的大大的，愤怒地问云水：“你怎么知道？”只这一句话就是承认了云水说的是真的。
　　云水心里想为什么不知道呢？这个事上辈子可就发生了，张安妮的爸妈离婚闹的很大，还闹到学校来了，两人全问孩子跟谁，最后张安妮是跟了妈妈的，因为她的妈妈嫁了一个有钱的男人。本来她是不想拿这种伤人的话题来刺激对方的，可是张安妮敢暗示别人王秀兰和云建设关系不正常，那就不要怪她了！
　　云水笑眯眯地说：“恭喜你将会有一个很有钱的后爸了，对了，你的后妈好像也挺漂亮的。”
　　张安妮咬着唇，跑出了教室。
　　这个年纪的孩子都还敏感，许多学生都不想让人知道自已父母离婚了，张安妮又一向标榜她的父母多恩爱，自然更不愿意让人知道她的家庭破裂了。
　　“云水，张安妮的父母真的要离婚，而且更自又找别人了？”雪丽娜好奇地问。
　　“我也是听别人说的，不过你听刚才张安妮不是也承认了？”云水回答。
　　“哎呀，她一向最爱晒她的家有多幸福，现在居然成这样了，人果然不能太自得了，否则会死的很难看。”雪丽娜说着。
　　“我看有些人就很自得，不知道是不是也会死的很难看。”沈淑讽刺地说，是对着雪丽娜去的，她知道和云水对上讨不了好，只能找云水的朋友的麻烦了。
　　沈真真见雪丽娜转过头来瞪她们，连忙说：“丽娜，你不要瞪小淑，她不是在说你。你不要生气。”
　　雪丽娜说：“自然不是在说我，我哪有自得，有一些抢了人家身份地位的人才会自得呢。其实抢了又如何呢？不是照样过成那样子？倒是离开的过的越来越好了。茉莉，你说是吧？”
　　茉莉看一眼沈淑，笑着点点头，她现在的生活越来越好，人也舒心了，原本就清秀，现在更加好看了，这一笑也让班里不少女生眼红男生眼直。
　　雪丽娜说的是茉莉家的事情，可是沈真真却觉的说的是她，心里像扎了根刺，想自已现在过的是不好，什么人都敢笑话她，全是因为有云水添乱。而且茉莉现在也帮着云水，还抢云建设的关爱，现在又有人勒索她爸妈，她更恨她们了。
　　沈真真想着刚刚跑出去的张安妮，想也许能从这个女孩子身上动些心思，这个暑假就是动手的好时机！
　　PS：
　　过节烦并快乐着，更新又不稳了，争取恢复吧，叹息。

    第一百四十八章 小晴的主意很好

　　方成的剧组要来汕水中学选景拍戏，学校校长是支持的，因为这样可以给学校打响知名度，还会得到一笔钱，又是选在暑假不会影响学生的学习，还可以给一些学生带来假期活动，简直是一举多得，自然欢迎极了。
　　学生们早就知道选群众演员的事情了，到了那一天全来了，全都把自已打扮的很好看，希望可以被选中。
　　“云水云水，你说我会不会被选中啊？我太紧张了，你看我脸都僵了！可怎么办，我说话都发抖了！”
　　雪丽娜拉着云水的手直摇，她说话的声音是有些发抖。
　　孙莉站在一旁抱怨道：“丽娜，你不要再说紧张了，本来我都不紧张了，让你一说我腿又软了，怎么办啊，一会儿我都走不到导演面前了！”
　　“到时候我扶着你一起过去，咱们一起好壮胆吧！”
　　雪丽娜立刻放开云水去拉孙莉，看着孙莉比她还紧张，她倒不那么紧张了，说话也不发抖了。
　　云水看她们这副紧张的样子直想笑，她想自已没告诉她们自已已经给她们要好了角色，是不是有些太不厚道了。茉莉拉着她的手也笑，看着那么多人激动地想要去云水写的小说改编的电视剧中演个角色，她也觉的很骄傲，只有她知道这个秘密啊！
　　雪丽娜问：“云水，茉莉，你们真不想去试试？你们两个长的都很漂亮，一定能被选中的。说不定能把那些从京城来的演员给比下去！”
　　云水摇摇头，如果她愿意，她甚至能挑个排的上号的角色演演，不过她没有兴趣。
　　茉莉也摇头，虽然她对拍戏很好奇，但是她觉的自已并不是这块料。再说连云水都不去凑这个热闹，她也不想去了。
　　孙莉说：“真可惜，如果你们也去，说不定我们能一起呢，那多好啊，这也是一种体验。要不你们再考虑一下？”
　　“人家不愿意你们还劝什么？本来机会就少，你们还想全给霸占了吗？”
　　张安妮站在一旁说，她今天可是抱着誓在必得的决心来的，想着凭自已的长相气质，要一个龙套的角色那肯定没问题。说不定导演一看她长的好看，能让她演个重要的角色。到时候她能出现在电视里，让爸爸妈妈看看她多有本事。他们就是离婚了也要对她好好的！因为这么想，她很看重这个机会，每个和她竞争的人她都看不顺眼，尤其是云水。云水不想参与她还高兴来着，偏有人讨厌总劝云水。她忍不住就说话了。
　　张安妮一开口附近不少学生也纷纷支持她的话，尤其是女生，她们也担心竞争者太多，到时候用不上她们。
　　云水看着张安妮，见她穿了一条波斯米亚风的长裙，长发披肩。小脸上好像还化了淡妆，显的比平时好看许多，心想她对今天这个征选很在意啊。自已要不要徇私一下，让她希望落空呢？
　　雪丽娜说：“张安妮，你这话说的，这个剧组既然来学校拍戏，那就需要许多同学。我们大家都被选上的几率很大，今天这也就是一个形势。大家全有机会，你又凭什么说我们霸占了机会？既然你这么大方，你退出好了！”
　　大家一听雪丽娜这话，想是啊，既然来学校拍戏，肯定是需要许多人，今天也就是一个形势，与其说是征选不如说是一个见面仪式。真是没必要为这种事排斥别人。所以大家立刻全都认为张安妮太小气了。
　　张安妮咬咬唇说：“凭什么我退出，我想参加这次活动，云水不想参加，没这个心就不要来添乱。我只是这么说说，有什么不对。”
　　“你替剧组操心太多了，小心老的快，难怪今天化这么浓的妆，不知道的还以为不是学校的学生，是已经进了社会的呢。”
　　孙莉笑眯眯地说，好像多替张安妮着想一样的口吻，把张安妮气的跺跺脚走开了，她想自已不和这些人一般见识。虽然大家都可能被选中参与这部电视剧的拍摄，可是人和人都是不一样的，演员也是一样，有人只能是坐在那里当背景的龙套，而有的人就可以有几句台词。自已打扮的这样漂亮，一定可以有台词的。到那时候鹤立鸡群，就能得到大家的羡慕眼神，云水就是得了第一名又如何，还是比不过自已！
　　气走了张安妮，孙莉对云水说：“云水，你还是也和我们一起吧，最好让导演选中，摆脱龙套，当个配角，一定能把张安妮气死的。”
　　“我是真没有兴趣。”
　　云水笑着说，她知道配角演好了可以比主角更出彩，也知道配角也可以是自已的主角，可是她并不想去演什么配角，她想过好她的人生，成为她爱的和爱她的人心中的主角，这就足够。
　　沈真真几人也来了，大多数女孩子都喜欢当明星，就算不喜欢当明星，也喜欢看明星，沈真真她们既想自已当，也想看到大明星，只要参与了拍摄，那就可以离那些大明星很近了。她们也都是精心打扮起来。
　　沈真真听到云水和茉莉不会参与拍摄微微皱了下眉，她倒是希望云水能参与进来，因为她就打算着借着拍这个片子给她们一个惨重的教训，结果她们居然不参与。云水以前明明是个很喜欢出风头的人，怎么这次这么大的事情她却躲开呢？
　　“云水，茉莉，你们也一起吧，这可是青春中一次难得的美好回忆，你们想想以后只要看到这个电视剧就能想到自已的高中生活，是多么幸福啊！我想这成为我们共同的回忆呢。云水，茉莉，就算你们再生我的气，我也要说，我把你们当姐妹呢，我一直希望你们好，这次可是一个好事，你们可不要错过了。”
　　沈真真走过去，特别直诚地说。
　　云水想沈真真这又要做什么？她直觉沈真真可没这么好心，既然不是好心，那就是有歹意了。
　　“你真这么想？”
　　云水看着沈真真，她的眼睛十分清澈，像能把人的灵魂看透，看的沈真真心里发虚，她连忙点头。
　　“是啊，我知道之前我有些事情可能让你以我很生气，可我现在想和你重归于好，还有茉莉，我们也是多年的姐妹，你不要不理我。”
　　沈真真盈盈欲滴，眼泪说来就来，旁边立刻有不少人看过来。
　　茉莉看了一眼沈淑，哼道：“你还是和沈淑做姐妹吧，我没那个福气。”
　　沈淑抿抿唇说：“茉莉，我知道你恨我和我妈妈，可是那是上一辈人的事情，我们小辈就不要互相怨恨了。说起来我们可是亲姐妹，云水你也是我的亲姐妹，你们和真真又有这么大的缘份，这全是上天安排的，为什么我们不能放下上一辈人的恩怨，变成好朋友好姐妹呢？这次参与这个拍摄就是个好机会，我们和好吧！”
　　“你们要搞什么鬼啊？我们可不会上当。”
　　茉莉皱眉，她根本不会原谅这些人的，他们带给她和妈妈的伤害怎么能说原谅就原谅，而且她们还那么陷害过云水，现在来求原谅，简直太可笑了，她一点儿也不相信她们是真心实意的。
　　云水也不相信，她挑起唇，走到沈真真和沈淑面前说：“你们知道吗？这世上有一种人总是自以为很聪明，其实笨的像猪，这种人现在就站在我面前，就是你们！你们认为前些日子还总是有陷害我们，现在要求和好，我会认为你们是真心实意吗？我只会认为你们又要耍什么手段了！笨蛋！”
　　“你才是笨蛋！你是蠢猪！”
　　沈淑气愤地骂云水，云水刚才看着她们说她们笨的像猪的眼神真是太可恨了，她的脾气受不了。等她这么叫嚷出来就后悔了，因为周围的人都在看她，那眼神全像在鄙视她，她才想到云水刚才说的话是凑近了她们说的。
　　云水做出了一副微微皱眉的样子，说：“既然我在你的心里是这样的，那还有什么可说的。”
　　雪丽娜几个全都走过来安慰云水，指责沈淑没事找事。
　　沈真真连忙在一旁劝说，心里想云水真是狡猾，而沈淑真是笨的像猪！
　　“云水，你敢不敢和我们打个赌？”
　　一旁一直没有说话的张小晴开口了，云水看着她，想张小晴最近变化挺大的，原来是个喳乎的性子，现在虽然还很护着沈真真，却安静了许多，简直和她的外表一样的变化大。云水看着张小晴渐渐留长的头发和她慢慢开始色彩明丽的衣服，想这样的张小晴不知道有没有变的让人更警惕。
　　“什么赌？”
　　“赌我们这些人中谁会得到最好的角色，如果是我们这一边的人得到了，那么你就要和真真和好，如果是你们那边得到了，我们就再也不去打扰你们。”
　　张小晴想沈真真总是去打扰云水她们也是麻烦，好像越和云水她们接触自已这些人的名声就越不好，与其这样，不如一次了解了。
　　“小晴这个主意很好！”
　　沈真真立刻就同意了，她想不管输赢都是对自已有利的，她需要的不是和云水她们和好，而是让她们参与这次的拍摄，她要在这中间动手。

    第一百四十九章 看看她要做什么

　　云水觉的张小晴是真的改变了，张小晴在她眼中一直被定义为沈真真的脑残粉，她总是会认为沈真真纯真善良无过错，沈真真眉头一皱她就会冲上去对着沈真真面前的任何一个人咆哮着，甚至可以出手伤人，给人一种十分没心机的感觉，而且极不冷静，可现在的张小晴真是和以往不一样，也可以说她这些日子来都不太一样了。
　　要不是张小晴这些日子的学习成绩还有对沈真真的维护没有变，云水都要怀疑张小晴也重生了或者被什么人给穿了。
　　“我没觉的这有什么好的，因为我不喜欢演戏。”
　　云水才不会争这一时的意气就答应这什么赌呢，她可不是真的十六七岁经不起别人激将，但是她也不会退缩，在明知道自已有把握赢，能让对方输到以后不来打扰自已，为什么不答应呢？说真的云水也烦死了沈真真总是做出一副姐妹情深的嘴脸在自已面前晃来晃去的，让人有想抽一把的冲动。
　　沈淑挑眉说：“云水你不敢吗？还是你就那么恨真真回到她亲生父母的身边，她都愿意和你当姐妹你不愿意和她当姐妹？你就那么想独霸云叔叔的宠爱吗？你不觉的你这样太过份了？”
　　沈真真也咬着下唇做出楚楚可怜的表情，那样子就好像是云水抢去了她的父爱而她为了能让爸爸喜欢她一些只能在这里委屈地求着云水喜欢她。
　　茉莉看着旁边围观的人有一些已经好像同情起沈真真来，皱起眉眉。
　　“沈淑你说这话是什么意思？还有沈真真请你收起那委屈的嘴脸。干爸多疼爱你啊，要不你现在能这么光彩夺目？你身边能围着这么多人？你们这么说亏心不亏心啊！不说别的，就说沈淑吧，明明干爸讨厌死了她爸妈的无耻，可是因为你喜欢她，还是对她不错。你们还有什么不满意的？是不是非要云水彻底地断了那份父女情谊你们才甘心？你们可真自私！”
　　雪丽娜点头附和道：“是很自私，自已抢了人家亲生父母的所有爱，现在还不许人家的养父多关照一下，简直要把人赶尽杀绝，还做出一副可怜样，这种演技可以拿大奖了，还用比吗？”
　　“我看不用了。”
　　孙莉在一旁接道，引起旁边不少人的笑声。
　　沈淑气的眼睛要冒火，她最讨厌别人提起她父母的事来，虽然她对别人说她父母才是真爱。茉莉的妈妈是横插一脚的第三者，但是这也改变不了她是私生女的事实。
　　沈真真心里也很生气，想茉莉这个死丫头原来没这么大胆子啊。现在变的真厉害，再一想她才是云家的亲生女儿，她对茉莉的讨厌不比对云水少一星半点。
　　张小晴拍了拍沈真真的肩，低声在她耳边说了几句话安慰着她，然后抬头对云水说：“云水。我知道你生真真的气，可是再生气你们之间的缘份从出生那天起就结下了。是，你现在因为真真的原因只能离开云家，你肯定不喜欢真真，而真真也因为你而过了这些年不如你的生活，她心里自然也有结了。现在她知道自已不能怪你。她想改过，想把你当成姐妹来看，你为什么就不能也改变一下想法呢？”
　　“张小晴。不是所有人都像你一样喜欢沈真真，你没有权利管我们之间的事情。你对我做过的事情我还记着呢，你想再得一些教训吗？”
　　云水看着张小晴，眼睛直视她。
　　张小晴心里一紧，当初她为了给沈真真出气而去伤害云水。云水可是教训了她的，正因如此。她后来才收敛了脾气，不再像之前那样嚣张了。现在云水这是在威胁自已啊，她心里很不高兴。
　　“我也只是好心，真真一心和你和好，你却总是拒绝，我也只是想给你们一个台阶。只是一个赌，难道你不敢吗？”
　　“不是不敢，只是我没兴趣。不过我倒是有兴趣让你们以后少要再以什么姐妹之类的话来要求我。”
　　云水是真挺烦沈真真时不时地过来秀一下姐妹情深的，明明之前已经被揭穿了使坏的真相，过几天就可以找个理由又过来讲和，脸皮太厚了，还一副她要是不讲和就铁石心肠的表情，总想着借机再黑她一把，真是欠抽打。这次既然送上门来给了一个以后不来打扰她的机会，还能让挫挫她们的锐气，为什么不接受呢？反正打赌也会是自已赢，这导演可是自已认识的人啊。
　　“要不这样吧，我不想去演什么角色，让我的朋友和你们比好不好？我说我的朋友一定会赢，这也算我赢了。你们说呢？”
　　“你的朋友？是指哪几个？”
　　沈真真还以为云水不会答应了，没想到峰回路转，又有机会了，她自然是希望云水亲自参与，那样如果她输了才能更丢人，不过她不参与，让她的朋友参与也行，至少先把云水给骗过来。
　　云水指指雪丽娜和孙莉说：“当然是她们，我觉的她们都很有灵气，肯定能演的很好。”
　　雪丽娜和孙莉都有些紧张，她们真不知道自已能不能赢的了，要是输了可太对不起云水了。
　　沈真真笑着说：“行啊。”
　　沈真真心里有很大的把握，如果是云水她还会担心一下，至于别人她完全不在意了，因为这剧组的人现在总是会去苏家的饭店吃饭，由汕水大酒楼供餐，她也是认识剧组的人的，她肯定能弄到一个有台词的角色，就算不能让雪丽娜她们丢了角色，至少也能影响一下，让她们只当个普通的小龙套！
　　沈真真想自已要是赢了云水，不用说先压了云水一头，还能和云水缓和关系，这样到时候要是按着她的计划出了意外，肯定不会怀疑到自已身上，云水肯定会被责难。再进一步说，她的计划要是不成功，只要她们关系好，和云水挨的近，还有许多次机会。
　　云水看沈真真笑的那么开心心里不由地想她怎么会那么高兴啊，反常即为妖，不会又有什么坏主意了吧？上辈子云水可是被一个又一个意外弄的声名狼藉，那些意外有的有着沈真真的影子，有的没有发现，但是云水现在知道了沈真真的本性，自然就会怀疑那些事情也是刀的手笔，她有一点儿异常都会怀疑起来。
　　‘看看这次她要耍什么手段，最近就让她顺利一些吧，到时候自已揭穿她的诡计，看她如何解释。’
　　云水心里想着，脸上还是淡然的表情，比起沈真真来她更会隐藏心思。
　　“丽娜，小莉，你们可以加油。不过也不要有压力，不管输赢我全谢谢你们，反正到时候我也会去当个背景龙套，我们一起玩，我天天给你们带着好吃的好喝的。”
　　云水给两个女生打气，眼角余光看了一下沈真真，见她脸上露出一丝喜色，心里了然，想自已才一说也会去当个龙套，会和雪丽娜她们一起拍戏，沈真真就这么开心，看来真有问题。
　　雪丽娜和孙莉一听立刻表示她们会努力的。
　　一上午下来，剧组的人很容易就选够了他们需要的群众小演员，给每个人都发了个牌子来证明身份，这样到时候就可以免的别的人混进来来打扰拍摄了。
　　“云水！云水！我们赢了！赢了！我的角色有台词啊！说让我演女主角小时候班里的班长呢！”
　　雪丽娜兴高采烈地跑到云水身边拉着云水的手跳啊跳，容光焕发。她的身边是同样一脸喜气的孙莉，她说她的角色也有台词，是演一个帮了主角的女生。两人都很高兴。她们高兴了，沈真真那边可就一片阴云了，她们一群女生居然全是没有台词的角色，只能做个背影。让几个自认为长相气质都很好的女生鼻子都要气歪了。
　　云水看着沈真真说：“看来你演技不行，我们演不来姐妹情深的，以后还是互不干扰吧，如果你再来纠缠我，就不要怪我了。”
　　沈真真咬咬唇，大步地转身离开。张小晴看了云水一眼，也跟着走了。张小雪几人自然也跟着。
　　沈淑哼道：“现在还没有到最后，指不定能不能演的好呢！我们走着瞧！”说完也走了。
　　雪丽娜对云水说：“不要理她们，这是嫉妒呢！云水，可说好了，到时候你要天天带着好吃的啊，不用带好的，只要天天一包牛肉干就好了，小包就够了。”
　　孙莉说：“我也要。”
　　云水笑着点头，心里想着真希望着剧组快快开工啊，她真的想知道沈真真又要做什么了。
　　“许致远，林轩，这里这里！”雪丽娜冲着不远处的许致远招手。
　　云水看过去，发现许致远正和林轩走在一起，林轩脸色好像不太好，只看了这边一眼，然后就走了，许致远看着林轩走了也没追过去，向着云水她们走过来。
　　云水嘴角挑起一抹笑来，她知道林轩为什么不高兴，因为他没有能被剧组选中，甚至连个龙套都没有捞到，这是她的要求，他不要想从她这里得到一点儿好处！
　　PS：
　　今天还一更，存稿，争取再像前些天一样白天双更。

    第一百五十章 告白

　　“许致远，林轩怎么走了？我看他好像有些不太高兴，难道他也是过来面试的？结果不好吗？”
　　孙莉问，林轩是个帅哥，而且也是重点中学的学生，女生一般都会有些好感。
　　许致远说：“不太好。”
　　雪丽娜好奇地问：“怎么不太好？是没有得到想要的角色吗？剧组里好的角色肯定都是有选好的演员了，他也不要太挑了，虽然他长的帅，可是那些演员有几个不帅的呢？说不定这次的演员全是俊男美女，到时候可要多要几个签名！”
　　许致远轻轻地咳了一声，没有回答，不过有人不给他这个机会。
　　“是连群众演员都没被选上吗？”
　　茉莉问，她对林轩并没有什么好感，因为林轩居然对自已的亲生母亲那么不孝，而去管一个破坏家庭的女人叫妈妈，这让有着同样经历的茉莉十分看不起林轩，她想着最好那个林轩什么都没的演，要是有的话，哪怕是个群众演员，她都想让云水不给林轩来演，云水认识导演，一定能做到，相信云水也会愿意这么做的。
　　雪丽娜睁大眼睛说：“不会吧？林轩长的那么帅气，让他当主演都行了，怎么会连个群众演员都没当上呢？我以为他这样的导演见了他都会两眼放光呢，我们都能给个有台词的角色，他该比我们还厉害吧！怎么会连群众演员都当不了？”
　　孙莉也很惊讶不解。
　　许致远说：“听说就是因为他太出挑了一些，所以才没选中。”
　　云水想方成这个理由倒不错，其实还真给林轩面子了，可是林轩还是生气了，这人以前肯定是顺风顺水习惯了，这次失利了，倒连来见个朋友都不愿意了。真不知道上辈子他那越挫越勇还有能逆来顺受的性子是怎么来的。想到他从来不和她说自已的老家是这里的，而是另一个城市，也许是出了什么事情才会让他那个样子吧。
　　云水这时候还真希望自已的重生不会打乱了林轩前世的命运，要是真的有什么灾难就让他去承受好了。
　　孙莉和雪丽娜两人全惊讶的不知道说什么好了，想原来这长的太好了也会落选啊，两人想到自已得到了比沈真真她们要好的角色，不会也是因为自已长的没有沈真真她们好看的原因吧？这可真让人心里受伤。
　　云水听雪丽娜沮丧地说出这个怀疑来差点儿没笑出来，不过她也不想打击朋友，自然说选角色当然要选合适的人选，剧组就需要她们这种气质的。茉莉也在一旁跟着附和。雪丽娜和孙莉两人才又笑起来，说自已运气就是好，这需要有台词要说的角色正好是要她们这种长相气质的。
　　许致远恭喜了两个女生得到了不同于一般人的角色。他心里倒是想云水真的很适合剧中女主角少年时期的定位，只可惜她不去演，他倒是有心劝她，只是自已都不演，又哪有资格劝别人？
　　雪丽娜被许致远一恭喜有些不好意思。说：“其实要是云水去，说不定能去演女主角小时候呢。许致远你倒是挺适合男主角少年时候啊，可惜啊，你们两个全对演戏没兴趣。要不说不定导演见了你们两个立刻就换了演员呢！到时候我们可就有大明星的朋友了。”
　　“女主角和男主角少年时期的戏份可是很浪漫啊，真想看到云水和许致远你们两个牵手走在香樟树下的样子啊，一定很浪漫！可惜啊！要不你们两个去香樟树下牵个手给我们看看吧！”
　　孙莉突然异想天开。
　　云水心里一跳。其实写那段剧情的时候她也是有着这种浪漫的想法的，男主角确实是许致远为原型的。
　　许致远心里也一紧，他刚才心里面随着孙莉的描述出现了一副自已牵着云水的手走在香樟树下的唯美画面。那画面优美动人，他觉的好像要喘不过气来一样，有一种感觉弥漫心中，像是四月暖风一样舒爽怡人。
　　许致远看了一眼云水，想自已好像还真的有些喜欢云水了。
　　“我牵牵女生的手是没事。我是男生，而且我家也不住这里。到时候一走，没人会说我什么。可云水可是女生，她会有很多麻烦的。你们是云水的朋友，可不要害她了。我也不想云水以后的男朋友找我算帐。我是不会给你们这个把柄的。”
　　许致远浅浅地笑着说。
　　这话一出口，雪丽娜她们心里想许致远这到底是喜欢云水还是不喜欢啊？她们都觉的云水和许致远站在一起真的很有偶像剧男女主角的感觉，所以总喜欢把他们向一起凑，青春期的少女们即使自已不去动下春 心，也会想看着别人谈个恋爱，好像这样才不枉了年少一回似的。
　　“好了，你们就不要想这个了，许致远可聪明了，是不会让你们抓到他的把柄的。”
　　云水说，表面还是春光明媚，心里却有些晴转多云了，想许致远这话到底是什么意思？
　　雪丽娜她们也觉的这话题有些不对劲，连忙转移话题，这才让气氛不那么尴尬了。
　　班里有个学生来传话，说是老师找云水和许致远，在办公室等他们，两人一起去了，而茉莉她们不知道还有什么事，就留在这里。
　　从办公室出来，云水和许致远一起慢慢地走着。
　　云水只是微微地偏了一下头，就看到许致远的侧脸，他的侧脸其实比正脸还要好看，可以说是完 美，好像巧手雕琢出来的一样精致，此时阳光正好，他长长的眼睫毛上好像覆着一层金色的光芒，眼睛像水晶一样璀璨，嘴角微微地抿着，整个人给人的感觉就像他的名字一样，宁静致远。
　　有的时候人的冲动只需要一个引子，告白有的时候就需要一时的冲动，尤其是像对云水这样的女生。
　　云水从上一辈子就喜欢许致远，可是因为生活的磨难，她把他放在心底，却是到死也没有忘记。如果说上一世的许致远是云水的一个美丽的梦，那这一世就是一个理想，她想要实现这个理想。只是因为是成年人了，即使心意再坚定，反而缺少了一份冲动，她一直在在许致远离开这里之前告白，还是在以后去京城和许致远重逢之后顺其自然地发展，等着他爱上她这两种选择中犹豫。
　　而现在云水看着许致远的这个阳光下的侧脸，她突然有了告白的冲动。
　　也许是云水的视线太猛烈了，许致远转过脸来。
　　“云水，我脸上有东西吗？”
　　许致远看着云水的眼睛，心跳突然加快了，云水的眼睛很清澈，他一直觉的云水的眼睛要是形容最恰当的形容就是像春 水一样，非常平静无波的春水，让人看了就心里面很安静很舒服。而现在这双春水一样的眼睛好像波涛汹涌了，像要把他的心神都给卷进去一样。许致远握了握拳，终于把心神拉了回来。
　　云水有些不好意思，心理年纪也不小了，可是在这个少年面前她好像永远是那个青春少女。被他突然转脸这样一问，明明她不是偷看，也好像偷看的少女被抓包了一样心跳有些加速，告白的冲动一下子弱了许多。
　　“没有，你脸上很干净。”
　　云水顺着许致远的话说，然后心里鄙视自已一下，又给自已鼓了一下劲。重新看着许致远问：“许致远，如果我喜欢你，你会怎么样？”
　　云水看着许致远看着她的眼睛微微睁大了一些，长长的眼睫毛眨了眨，很惊讶的神色，她的心也跟着摇啊摇的，非常紧张，上辈子她没有来的及告白，这一次终于说出来了，这可是两世的机会。她想不管结果如何，都要感谢上天给她这个机会。
　　“我是说如果，你不用怕伤了我的心，实话实说。我也是听丽娜她们说我们适合演那电视剧中的男女主角，而刚才老师们又开我们的玩笑，我才突然想这么问问。”
　　云水想自已还是有些胆怯了啊。
　　许致远想到刚才在办公室里确实那些老师们都开他们两人的玩笑，让他们可不要早恋，还说他们要是早恋也就是喜欢对方了，而班里许多学生又是喜欢他们两个，只要防住了他们两个，就能防住一大批早恋的学生。
　　“如果你喜欢我，我会说我有一个青梅竹马。”
　　许致远想了想，这样对云水说，他想云水是真的喜欢自已，还是只是如果？他真的很想知道，可是不管是真的还是如果，他想现在自已能回答她的都只能是这样的一个答案，为了不伤害到她，他想希望她是如果吧，但是内心深处那股骚动却告诉他，他是希望云水喜欢自已的吧。
　　云水的心就像被秋风吹过的树梢，一下子萧瑟了，她想这就是告白的结果吗？青梅竹马，许致远不是在找借口吧，他确实有一个青梅竹马，就是那个在沪市机场见过的背影俏丽的少女，当时他们就很亲密啊。
　　“希望有一天能见见你的青梅竹马。”
　　云水努力地笑了一下，然后继续向前走着，她想告白失败了，真是全身都无力了，什么也不想说什么也不想听了。
　　PS：
　　抱歉，没能白天更新，受刺激了，差点儿想要弃坑的刺激，被安慰了许久终于好受点了。晚上我尽力再码一些，只是会有些晚，还得继续平静去，虽然不是玻璃心了，却还不是石头心，看来这辈子当不了女汉子了。

    第一百五十一章 和云水约会的男人

　　沈真真非常生气，她居然输给了雪丽娜和孙莉两人，明明那些剧组的人是在苏强家的酒楼用餐的，都是认识的，也说过话，提过自已想要得到好一些的角色，当时明明那个副导演答应了会留意的，怎么关键时候居然让她输了呢？！
　　沈真真是努力压抑着自已才没有去理论，她也清楚自已没什么资格去找人理论，又没给人家什么好处，人家只是随口答应的，说不定已经忘了，或者是把她当成小孩子哄了，她去找只是自取其辱！
　　“真真，你赢不了的。”
　　这时候李凤凤突然在一旁说着，她话一出口，几个人全都瞪着她，张小雪和王清两人立刻离着李凤凤远了一步，想她这是发什么疯啊。
　　沈淑瞪眼说：“李凤凤，你这是什么意思？真真长的这么好看可爱，怎么会赢不了那个雪丽娜和孙莉！她们连真真一根头发丝也比不上！我看就是那剧组的人有眼无珠！”
　　张小晴也在一旁说：“是啊，真真很可爱。”
　　李凤凤立刻说：“我这么说自然有理由，你们听我说完啊！我前些天看到云水和剧组的导演在一起，是正导啊！那次我们看到的那个，姓方的那个！我看到他和云水一起，只他们两人，云水手里还抱着一束花呢。”
　　几人一听全十分惊讶，然后全是恍然大悟。
　　沈淑气愤地说：“这个云水可真是太坏了，她居然认识方导，难怪她敢答应打赌呢，难怪孙莉和雪丽娜两人都能比我们得到的角色好！原来是云水在搞鬼！两人一起约会，还送花，不用想就知道这是什么关系了！两人年纪差那么多，真恶心！”
　　沈真真心里在生气过后变的很开心。心里想不管这事是真是假，倒是可以传扬开，先把云水的名声搞臭一些。
　　王清说：“可能吗？云水那么傲气，不会做这样吧？”
　　张小雪拉了王清一下，王清看着沈淑的眼睛瞪着她，才反应过来这时候真不是为云水说话的时候，其实她也没为云水话好话，只是表示了一下自已的怀疑。毕竟和云水一起那些年，虽然云水现在有些变了，不过她还是觉的云水的傲气没变。至少她还没有到去和个大自已那么多岁的男人约会的地叔吧？
　　沈淑尖声说：“怎么没可能？那可是在导演！从京城来的！而且年纪也没大太多，云水现在可不是从前那个千金小姐了，不是公主了！她能巴上一个大导演估计心里高兴着呢！傲气？傲气只能给像我们真真这样的千金小姐。她现在只能是个纸糊的老虎，傲气一戳就散没了！”
　　王清连忙点头，心里却想你刚才还说两人年纪差太多恶心呢，现在又说没大太多，真是反复无常。而且云水还很得云建设的喜欢啊，依然过的很好，说人家是纸糊的老虎真的是有些糊弄人。不过她也只能心里想想，谁让她现在靠着沈真真呢？
　　“这个事情你们可不要对别人说，对云水的名声不好，好歹她也是我们的姐妹。就算她对我们再不好，我们也得给她留着些面子。”
　　沈真真说，一脸的善良纯真。不知道她心地的人看着那张可爱的小脸上纯真的大眼睛盛满了担忧的目光，都要以为这是一个多么可爱的小天使。
　　张小雪几个心里想沈真真也就这么说，估计这话没几天就传遍学校了，经过这一年来的相处，她们也不是傻子。已经清楚了沈真真的性子了，也就是陪着她演戏。陪她扮演一个纯真善良的小天使。
　　就连一向认为沈真真纯洁善良的张小晴都开始发现沈真真的真面目了，只不过也是朋友了，这友谊也不是轻易就能抛弃的，何况张小晴本身也不是什么好人，她是那种只要你对我好我就对你好的人。所以她依然是沈真真的好朋友，想着沈真真只是因为被云水抢了多年的幸福生活，现在还被云水抢风头，所以才会和云水过不去，而她本性还是可爱善良的，张小晴就是这么想的。
　　果然，没过两天，云水和剧组的导演约会的事情就在学校传开了，大家只是私下里面说，而越是悄悄地说，这传言就传的更快，大家就越觉的这是真的。
　　茉莉再一次看着几个女生在她看过去之后转开了眼，心里有些纳闷，想这是怎么了，为什么她觉的许多人在看着她和云水呢？
　　一开始茉莉没有在意，因为平时对云水行注目礼的人就挺多的，谁让云水本身气质极好而且又有着非同一般的身世呢？而且云水又展现了她非凡的聪慧头脑，成为文科第一名，和理科班一样的科目都是遥遥领先的，所以大家都说云水即使是在理科班也会是第一，所以即使她现在是文科班第一，却是被人认为是全高二年纪的第一名，即将是全高三的第一名！这样的女生平时被人多看一下并不稀奇，云水习惯了，和云水总是一起走的茉莉也习惯了，但是今天这目光好像格外的多，而且那眼神怪怪的。
　　茉莉就起疑了，拉了一下云水，问她感觉到没有。
　　“我没有感觉到，有什么不一样吗？”
　　云水问，她和许致远告白，她是用如果的方式告白，而许致远却是十分肯定地断了她的心思，虽然成年人的思想告诉自已知道了结果至少不用遗憾了，可是心里不难受怎么可能呢？那可是两辈子的初恋啊，她的精神就有些萎靡，就没有注意到别人的眼神，直到茉莉告诉她这个问题，她才注意到自已真是太消沉了。
　　茉莉想云水这两天精神是不太好，等着回家的时候一定要好好地问问她，不能让她消沉下去了。
　　茉莉对云水说了自已的发现和怀疑。
　　云水微微挑眉，说：“看来是又有事发生了，等我们看看是什么事吧，兵来将挡土来水掩，不会有事的。”
　　云水的心里因为初恋的幻灭而有些太抑的躁动，正难受呢，她想倒要看看是谁撞到她的枪口上来了，她不介意用这件事来出气。
　　PS：
　　一小更。

    第一百五十二章 鄙视

　　云水被茉莉提醒，她也开始注意，发现真的像茉莉所说，那些看她的眼神和平时完全不一样，那眼神是完全冲着她来的，不是冲着茉莉，云水清楚那些眼神是什么意思，那是鄙视厌恶的眼神，也有一些人的眼神是怀疑复杂的，云水想肯定是在自已不知道的时候有什么关于自已的事情被人知道了，这事情肯定是很毁自已的名声，让听到的人讨厌自已，当然也有人半信半疑。
　　云水上辈子对这些眼神很熟悉，她那时候可是像过街老鼠一样，几乎人人喊打了。
　　等到了教室，刚一走进去就看到几乎所有同学一起看过来，就像是训练好的一样，又像是专门等着她进来。
　　云水的眼神迅速地在那些她怀疑陷害自已的脸上划过，重点照顾了沈真真和沈淑，发现沈真真微微地皱眉细眉，而沈淑则是一脸轻蔑嘲笑，张小晴看自已的眼神也有些看不起。云水心里想从她们脸上倒真看不出什么来。她也顺带地看了一眼张安妮，发现她也是同样的眼神表情。
　　“云水，怪不得你离开云家还生活的那么好，原来你还有这本事，不知道云叔叔是不是知道你这个事，他同意吗？”
　　“云叔叔才不会知道，要是知道肯定要气死了，一定不会再理她的！”
　　沈淑大声说，眼神更加鄙视地看了云水一眼，从鼻子里哼了一声，好像云水是脏东西一样不再看她了。
　　云水看了她们一眼，直接走回到自已的座位，把书包放下之后转身问从她们进来就一脸担忧的雪丽娜到底出了什么事，为什么大家全用这种眼神看她，好像她做了什么丢人现眼的事情了一样。
　　雪丽娜小声说：“云水，你还不知道吗？大家全说你和方导认识。说你们在约会，说我和小莉能得到比大家好的角色是因为你帮着说话了。他们说的很难听。云水，我不相信是这样的，你快点儿解释啊！”
　　云水听了恍然大悟，想怪不得全用这种眼神看她，这种伎俩她很清楚，小说电视中她看到过，本身也是经历过的。现在再来一次她并不会慌张害怕，只是觉的现在的学生真是会联想，她和方成两个总共就一起去喝了一次茶。还是有茉莉陪着。其余时间都是电话联系，就这样还被人给说成那种关系了，而且还传的好像在学校的学生全知道了的样子。真是让人又气愤又无奈。
　　茉莉气愤地说：“这是谁在胡说八道啊！云水怎么会是大家想的那样？方导年纪那么大了，云水才多大，你们怎么会那么想？！”
　　张安妮说：“大点儿怎么了？现在总有一些人为了名利不管不顾的。若要人不知，除非已莫为！被人看到了还不承认，装的再清纯也没用。只会让人更加厌恶。”
　　“张安妮，你凭什么这么说云水？云水天天和我在一起，我都不知道的事情，你怎么那么清楚了？！这是有人在造 谣！”
　　茉莉拉着云水的手，在她气愤伤心的时候，云水总是这么拉着她的手。现在她也要这样守着云水，不过看云水表情平静，眼神清明。连手像平时一样柔软滑嫩，不抖不冷不湿，完全没在意的样子，她微微放心了。
　　“你敢说云水没有和方导约会过？连花都送了，这不是那种关系是什么关系？茉莉你不要总帮着云水了。小心她到时候连你也卖了。”
　　“张安妮你就不要把好心白浪费了，她们本来就是一路人。茉莉的妈妈当年可有本事了。她也挺有本事的，要不怎么能说的云叔叔认她当了干女儿呢？张小雪王清李凤凤可是在云水身边好多年，一个也没认干女儿呢！”
　　沈淑高声地说，想要借机再给自已的妈妈正一下名，这样她的名声才会好听一些。
　　张小雪三人心里全不好受，她们这些年可是尽心尽力陪着云水，在云建设面前也总是扮乖巧，全都自认不比茉莉要差，可是云建设就没有想过认她们当干女儿，却是在茉莉才和云水认识没多久就认了她当干女儿。而且茉莉的妈妈还开起了很大的服装店，这其中没有云建设的原因她们死活都不会信的！
　　张小雪三人都想云水对她们太差劲了，对于自已背叛云水选择到了沈真真身边全都少了内疚。
　　沈真真看着张小雪几人的表情，心里一笑，想沈淑有时候还是挺有用的。
　　云水看着班里同学的表情，心里想这几个人可真是蟑螂一样的存在，真是太恶心人了，自已念在沈真真是养父母的亲生孩子，不好对她出手太重，她们真当她好欺负了吗？这次要是查出来造 谣的是她们，看她怎么新帐旧帐一起算！
　　“张安妮，你妈妈结婚的日子可是比茉莉父母结婚的日子要早，所以不要再说什么你妈妈是受害者，受害者能破坏的了别人的家庭护不住自已的爱情吗？至于我爸爸认茉莉当干女儿，那是因为茉莉和我干妈在我离开家后帮助了我，而不是像张小雪她们选择了离开。不认她当干女儿，难道要认那些离开的人吗？”
　　“就是就是，要是我肯定也会对茉莉和她妈妈这样的人亲近，这是雪中送炭！不像有些人只能同甘不能共苦，墙头草！”
　　雪丽娜瞪了一眼张小雪几个人。
　　张小雪几人立刻低下头，被班里同学看的脸发红。
　　沈真真这时候终于开口，轻柔地说：“大家全不要吵了，这本来就不是什么大事，只不过是云水和方导认识而已。其实一起吃个饭喝个茶也没有什么，送花也很正常，云水很好看啊，有人喜欢很正常。”
　　“是啊，我有人喜欢很正常，总比有些人不被人喜欢要好的多，苏强昨天又请我喝茶了，可惜我没有空，我看他很寂寞，真真，你平时不是和他很亲近吗？你去陪他一起吧，凭着你们现在的关系，不会被人认为是早恋的，放心吧。”
　　云水笑着说，这话却像针一样扎沈真真的心。
　　沈真真脸上的笑容一下子僵住了，她想苏强还是没对云水死心啊，对自已越来越像对妹妹，真是太可恨了！
　　PS：
　　先来一小章，十二点前会再来一章，会有些晚，亲们可以明天看。因为过节更新又不稳定了，又遇到扎心的事，真想倒地不起。

    第一百五十三章 怀疑，告状

　　班里的学生们津津有味地看着云水和沈真真她们两人，想这真是精彩，比看电视剧还要有意思。
　　沈真真好容易才让僵硬的嘴角重新柔各起来，对着云水笑着说：“我不喜欢喝茶，不像云水你那么爱喝茶，说起来好像有人传言你和方导演就是在茶楼约会的啊，听说还要的是雅间呢，果然你们倒是志同道和。”
　　“一起喝茶就是志同道和吗？那我听说你不喜欢喝茶啊，而苏强还是挺喜欢的，原来你们志不同道不和啊，难怪他宁愿绕远来请我而不请你。”
　　云水想这个该死的沈真真，笑着脸捅人刀子的本事还真高，还好自已这辈子比她冷静，否则不会把她给逼到说出这么没水平的话来。上辈子的沈真真说话是很严丝合缝的，有时候连自已都感觉不出来她的恶意，而现在她总算是让自已给逼的把恶意露了出来，这样也好，看她还怎么再装纯洁的小天使。
　　沈真真气的嘴角垮下来。
　　云水不等沈真真她们再说什么，继续说：“沈真真，我告诉你一件事情，然后你就会知道为什么我会和方导演那么的志同道和了。方导他和爸爸认识，我自然也和他认识，一起喝个茶有什么不对劲的吗？何况那天茉莉也在，我们三个人要个雅间有什么不对的？至于那束花，我和茉莉都喜欢花，总是会买一些花回家里去。熟悉我们的人都知道这个事。所以，我想说大家想象力都很丰富，只是谣言止于智者，这个事希望到此为止。”
　　茉莉点头说：“对，那天我也在，这茶楼的老板可以证明。”
　　云水看了班里的同学们一眼，她清澈的目光所及之处所有人都低下头。他们确实是因为那些传言有些怀疑云水，有的人还有些看不起云水，现在知道只是误会一场，全觉的很没面子。
　　李凤凤心里懊恼，想怎么那天茉莉也在呢？明明没看到她啊，这下云水会不会怀疑到自已头上来呢？自已一定要咬紧牙关不承认，好在自已聪明，早就找好了替罪羊了，否则她真的不想立刻就和云水翻脸了。
　　“你和方导演认识？那么说雪丽娜和孙莉的角色都是你给争取来的了？”
　　张小晴突然问。
　　“我可没那么大的本事，要真有那么大的本事。沈真真又怎么会输呢？她可是爸爸的亲生女儿。”
　　“云水你不要不承认，一定是这样的！肯定是你又向云叔叔撒娇了，他才会帮你！”
　　沈淑心里很嫉妒。她也好想得到一个有些台词的角色。
　　沈真真心里更嫉妒，想爸爸和方导有来往的事情她居然不知道，云水却知道，云水还得到了这样大的好处，而自已却因为没有被爸爸介绍给方导演而输给云水了！云建设果然还是更加疼爱云水！沈真真再想到刚才云水说到苏强的事情。更加的恨云水了。看着云水身边微笑的茉莉，狠狠地咬牙。
　　铃声响了，云水坐回座位，心里想一定要查出来这些传言是谁传出来的，她首先怀疑的就是李凤凤。
　　云水直接就找上了李凤凤，问是不是她传的这些话。
　　“不是我。真的不是我！云水，你不能冤枉我！我向天发誓，可是我传的这些话。就让我被雷劈死！”
　　李凤凤立刻举起一只手来发誓。
　　张小雪在一旁说：“云水，凤凤都发了这种毒誓了，肯定不是她，你不要错怪她了。虽然我们离开你和真真走在一起，可是我们也是把你当成朋友的。是你先对我们远了。我们才会伤心地以为你不需要我们了。而这时候向阿姨又让我们帮着照顾一下真真，我们才会和她经常在一起。你不能因为这个事就怨我们。”
　　王清也连连点头。她性子直爽，但是也清楚现在的云水和沈真真她们全惹不得，最好是少说话。
　　李凤凤委屈地说：“云水，真的不是我向大家说的，你一定要相信我，我可把你当成朋友。”
　　云水想那天和李凤凤遇到的时候茉莉正好不在，那个传谣言的人肯定是没有看到茉莉才这么说，李凤凤嫌疑很大。不过她都敢发那么毒的誓了，也确实打消了对她的一些怀疑了。云水想难道还有别的人看到她和方成一起了？她和方面单独在一起的时间也就是从雅间出来到二楼大厅的那么一会儿，而且很快茉莉就来了，这么短的一段时间里能有谁还看到了呢？
　　云水又调查了一下那些流言，可也只是问了班里的学生，所有的同学都说是听外班的学生说的，各各班都有，想再去外班调查还真不容易。不过云水并不放弃，想着一点儿一点地调查。
　　沈真真气乎乎地回到了家里，坐在沙发上面生闷气。
　　“真真，你怎么了？这小脸绷的啊，小嘴都能挂瓶子了。”向芳看着沈真真的样子就笑着说，对这个女儿她还是喜欢的，因为沈真真很会说甜言蜜语，而且这个女儿不像云水那样会夺丈夫儿子的宠爱，甚至因为云水不太得丈夫儿子的疼爱，她有一种同病相怜的感觉，对她就更好了。
　　沈真真抬起一双圆圆的大眼睛看着向芳，撒娇地说：“妈妈！你又开我的玩笑！我心里正不舒服呢！”
　　“怎么了？真真为什么不舒服？是学校里谁让你生气了？是不是又是云水？对妈妈说，要是她的话妈妈去帮你说说她，那丫头就是一张嘴厉害，现在离开家了，更没人管她了，前些天见她她就变的更牙尖嘴利了，估计现在更了不得了。她要是欺负你你就和妈妈说，妈妈帮你出气。”
　　向芳说，要说她对云水没有感情那是假的，毕竟养了十六年，可是本来她就不喜欢云水抢她的丈夫儿子的喜欢，在云水离开后还是被丈夫儿子牵挂着，连着她都更不受丈夫儿子的重视了。她还认为沈真真又因为云水被云建设和云天冷落，云水拉扯着云建设总向外跑，让他认识了王秀兰，她怀疑他们之间有什么不正当的关系。那一丝母爱慢慢地不被压住了。
　　PS：
　　一小更，本来码了不少了，结果一死机一下子少了许多，看来真的要提前码好，上天保佑我勤奋起来。有亲问什么时候上大学，大虐一下沈真真，然后让男女主感情进展一下，高三几乎不会写。进度会加快的。一上了大学进度就快了。

    第一百五十四章 云建设起疑

　　沈真真见自已还没有提到云水，向芳就已经把她的不开心向云水身上引了，而且还责怪云水，要帮她出气，表面不显，心里面却是要笑翻了。
　　“妈妈，你不要怪云水，和她没有多大关系。”
　　沈真真眨着一双小鹿一样圆圆大眼看着向芳说，扮出想要微笑却适着委屈的表情来。
　　向芳立刻就皱眉说：“和她没多大关系？那也是有关系了？我就知道肯定有她的原因！你说她现在都不是我们家的人了，也搬出去了，却还让咱们一家子过的不安生，这存的是什么心思呢？她代替你过了那么多年的好日子，还不知足，不说对你好点儿，还总找你麻烦，真是让我说什么好啊！”
　　沈真真想这个向芳可真是个脑袋有病的，在她住进云家之后慢慢就知道原来她是一个和女儿争风吃醋的女人，她从心里就看不起向芳了，还有些担心向芳也会这么对自已，不过她担心的事情没有发生，因为云家父子对沈真真和对云水不一样的，倒让向芳对这个女儿更疼爱了，认为她们全是被云水给抢走了家里男人的关爱。
　　沈真真心里想要是云建设和云天能对她像对云水那样亲近，就算向芳也向对云水那样不好她也甘愿，毕竟云家的财富是被云建设掌握着，而有云天这样一个帅气哥哥宠爱着也很风光。他们可比向芳这个在她看来脑子有病的女人有价值多了，可惜那两个人不知道被云水给施了什么魔法，即使云水和他们没有血缘，他们也对她千好万好，对自已只是客气是补偿，她觉的这样太没有成就感了。
　　“妈妈，云水也只是想要过的好一点儿吧。你就不要怪她了，其实我也不怪她。虽然爸爸和哥哥更喜欢她，就连苏强也更喜欢她，但是我不在意，我只要有你就好了。真的，有妈妈爱我就好了。”
　　沈真真抱着向芳一只胳膊，把头靠在她的肩上轻柔地说，最后的声音已经是撒娇了，却又透着些伤心。
　　向芳听沈真真这样说心里非常舒服，想这才是亲生女儿啊。多么贴心多么可爱，怪不得都说女儿是妈妈的贴身小棉袄呢，果然是这样。向芳完全忘掉了云水曾经也是对她这样的亲近这样的撒娇。她也曾经这么的想过，只是前一秒这样想，下一秒见到丈夫儿子对云水比她好，她就忘了云水的好了。而现在随着云水的离开，云水在她心里已经变成了一个鸠占鹊巢的有心机的坏女孩。而沈真真正在被那个坏女孩伤害着。
　　“你刚才说苏强也更喜欢云水？”
　　向芳这时候回过味儿来，她知道真真喜欢苏强，苏家两口子也对真真很喜欢，曾经苏强对云水也不错，只是云水从来没说过喜欢苏强，向芳觉的亲生女儿在外面受了那么多苦。现在自然该如她的意，自然支持真真和苏强在一起，再加上苏家两口子也愿意。她已经认定苏强那就是真真的男朋友了，现在一听到又和云水扯到一起去了，她直觉的就认为是云水又要抢真真的幸福了。
　　“云水之前不是说不喜欢苏强吗？苏强最近不是和你很亲近吗？怎么又和云水扯上关系了？是不是她看着离开我们家过的不好了，就又看上苏强了？你和妈妈说，妈妈给你出气去。”
　　“我也不知道是怎么回事。苏强现在对云水又像从前那样好了，之前他对我很亲近。我能感觉到他对我像对女朋友一样，可是最近他又说我像他的妹妹了。他的爸妈之前还说我要是当他们的儿媳妇多好，最近却从来不说这种话了。妈妈，我真的很喜欢苏强，我知道云水不喜欢他我才敢喜欢，明明苏强也有些喜欢我了，可是现在”
　　沈真真委屈地低下头，眼泪就顺势落下来。
　　向芳十分心疼，连忙给她擦眼泪，说：“不哭了，妈妈知道了，是云水不好，明明不喜欢苏强却来和你抢！我就知道她不好，之前就那么帮着那个王秀兰和茉莉，居然让那母女两个开起服装店来了，肯定是你爸爸帮的忙，就算不承认我也知道就是那么回事！我就觉的是云水没安好心，现在又来和你抢苏强，你说她小小年纪怎么就那么坏啊！”
　　因为云水的事情，云建设和向芳夫妻之间的矛盾裂痕越来越大，云建设听了云水的劝，不想和向芳闹的太僵破坏了这个家，可是向芳却认为云建设委曲求全是心虚的表现。再加上别人一挑拨，她更怀疑王秀兰和云建设之间有私 情。她想这肯定是云水给牵的线，因为她对云水不好，云水恨她，想破坏了这个家，到时候让王秀兰和云建设在一起，他们再组成一个家！
　　向芳想到茉莉管云建设叫干爸，云水叫王秀兰干妈，四个人和和乐乐地就像一家子啊，她有时候做梦都梦到自已被抛弃了。因为害怕，她倒是收敛了一些，只是还是怀疑，现在沈真真一说苏强又和云水关系亲近了，她直觉地就认为是云水要破坏真真的爱情，就像云水要破坏她的家庭一样。
　　沈真真听到向芳这么说心里发笑，想向芳真是一个敏 感的人，这些年没被人抢走男人真是奇迹。只是也难怪向芳会怀疑，云建设对王秀兰和茉莉真是太好了。这么一想，沈真真也是担心的，她想真要快点儿把这些人收拾掉了，否则向芳和云建设闹矛盾闹到要分开对自已就不利了。
　　“妈妈，你不要生气，爸爸是个有责任感的人，他不会对不起你的。其实苏强也没有云水有多么亲密，只是对云水好像比对我更好一些，我有些担心。妈妈，我觉的是因为爸爸对云水很好，所以苏叔叔才会又让苏强对云水很好的吧？”
　　“我看是，他们家就是想和我们结成样家得好，原来看云水不是亲的了，就对你好了，现在看你爸爸对云水还没放弃。就又两边不放弃了。真真不要急，我让你爸爸对你好一些，苏强一定会是你的。爸妈欠了你这些年，一定会让你以后都幸福。”
　　向芳肯定地说，她也是挺喜欢苏强的，认为真真和苏强是天生一对。
　　沈真真说：“可是爸爸却是更喜欢云水，苏强也肯定知道。妈妈你知道吗，云水居然和在我们学校拍那个偶像剧的导演认识！一定是爸爸介绍他们认识的！那个导演对云水可亲近了，云水的朋友都得到了好的角色。我也是爸爸的女儿，我却不知道这个事情。”
　　沈真真低下头。伤心地继续说：“我并不是伤心爸爸对我和云水区别对待而让云水得到了好角色，我对演戏并没有太大的兴趣，只是我伤心失去了一个和云水和好的机会。妈妈。那天我和云水打了一个赌，看谁能从剧组得到好的角色，如果我赢了云水就要和我和好，像姐妹一样。我想爸爸那么喜欢云水，我要是和云水关系好一些。爸爸也会高兴，也会更喜欢我，所以我非常希望和云水和好，因为那个剧组在苏家的酒楼订餐，所以我也是认识那个剧组的人的，我以为我一定能借着这个关系得到更好的角色。到时候就能和云水和好了，可是没想到却输了。”
　　“真真，你怎么就这么善良呢？”
　　向芳看沈真真又流下眼泪来。听着她说的这些话，想她为了这个家为了得到父母的爱可真是想尽办法了。
　　“妈妈我也是想让爸爸更喜欢我，只是没想到我最后还是失败了，就因为爸爸对云水更好，他让云水认识了方导演。得到了更好的角色，我也失去了和云水和好的机会。妈妈我好伤心。”
　　“乖。不哭了，你尽力了，是你爸爸不好，我帮你说你爸爸！”
　　向芳想云建设真是过份，真真之前就兴高采烈地说过那个拍电视剧的事情，他这个当爸的就该帮着注意一些，认识导演就该帮着介绍一下，结果他不但没管，还把云水介绍过去了，这简直就是区别对待啊！太偏心了！明明真真才是亲生的女儿！
　　云建设越偏心云水，向芳就越心疼沈真真，就越讨厌云水，想一定要让云水离开她的生活，这样下去真是受不了了！
　　沈真真看到向芳更讨厌云水了，心里因为对云水的怨气而引起的郁闷总算少了一些，她就是要加深向芳对云水的厌恶，这样到时候真的出了事，向芳才根本不会同情云水，虽然向芳挺蠢的，可是她需要这个蠢货来支持自已。
　　云建设回家来之后被向芳问到了方成的事情，他确实和方成有一些合作，这还是云水牵的线，到时候对他的事业有着很好的宣传，他是很欣慰的，因为女儿是惦记着他的，而且本事那么大，真让他有一种云家有女初长成的骄傲感动。结果向芳却对他抱怨他只在意云水，还让他给沈真真介绍方导演，说要让沈真真得到一个好角色。
　　云建设真是不知道该怎么想了，那是云水介绍给他的人，让他给沈真真得好处，他还真做不来，他知道沈真真对云水做过的那些事，要是真这么做了他都觉的对不起云水，要看不起自已了。
　　向芳自然得到的是拒绝，她很生气，不过沈真真却又当起了和事佬，说她根本不想拍戏，只是脸上却是一片委屈。向芳心疼，云建设想这件事情又是沈真真告诉向芳才引起来的，经过这一年来的相处，他对这个女儿也了解了，虽然觉的她在外面生活这些年他这个当爸的没尽养育义务是有所亏欠，但是那些歉疚也在她一次次的算计中慢慢淡去。
　　“真真，既然你不想拍戏，那就不要拍了，爸爸出钱，让你去旅行，国内国外你随意选地方，可以带朋友。这可比拍戏好多了，算是爸爸弥补你的，就这样吧。”
　　云建设对沈真真说，想这样既是弥补了她，又能把她和云水分开，让她少要找云水的麻烦。
　　“爸爸我不想去，那太浪费钱了，而且已经答应剧组了，我要信守承诺。旅行什么时候都可以，明年等我考上大学再去吧！”
　　沈真真说，她自然想去旅行，只是这个暑假她可以收拾云水她们呢，哪能走呢？
　　“不浪费，这些钱爸爸还出的起，剧组那里去说一声就好，只是群众演员，他们可以再找。你要是不去，那就是没有原谅爸爸。”
　　云建设见沈真真不去，他更想她去了，还记的沈真真可是特别喜欢旅行的，现在让她去玩，还是连国外都可以去，她居然不动心，云建设心里难免就会想她又会找云水的麻烦了。他到现在还记的沈真真想把云水推水里去过，那么狠的心，真不知道还会不会这样，他是想让她让云水远一些的。
　　向芳也劝沈真真说：“真真，拍那个戏做什么啊，你要是想当演员，以后长大了再当。现在你还小要好好学习。就去旅行吧，到时候多带一些记念品回来。”
　　和云建设想的完全相反，向芳是怕云水欺负沈真真，想把她们分开的远一些。
　　沈真真再次拒绝，怕他们再劝，连忙说着要写作业，跑上了楼。
　　“你看真真多懂事啊，你还对她不好，云水可不是我们的亲生女儿，这些年对她那么好已经对她仁至义尽了，你现在要弥补的是真真，你搞清楚好不好？”
　　向芳对云建设抱怨。
　　云建设不想和向芳吵，说：“我也不是有意介绍云水和方导演认识的，只是偶然，方导演很欣赏云水。云水也是挺好的，养了她这些年，感情那么深，怎么能说断就断？你不喜欢她，我可喜欢。我对真真也没有不好，你可不能说我偏心。你要说我偏心，你就更偏心了，我们一人偏一个，正好。”
　　云建设说完这话就向楼上走。
　　向芳也不想和云建设吵，刚才真真可是说了，越吵云建设就越会向外面跑。
　　云建设回了房间后想了想，就给云水打电话，让她小心着沈真真，因为沈真真坚持要留下来的行为，他觉的有些奇怪，因为太担心云水，就是这一丝的怀疑他也告诉云水了。

    第一百五十五章 让你生不如死

　　一条小巷子里，能听到外面汽车的喧闹声，却更加显的这个地方的安静，张安妮几乎能听到自已的心跳声了。
　　就在刚才张安妮被云水茉莉雪丽娜孙莉几人给抓到了这里，现在她背靠着平时觉的脏会连碰都不碰一下的砖墙，看着面前把她包围起来的四个女生，心脏不由自主地收缩着，不过她很快就让自已不要怕，想她们几个平时都是好学生，又不是不良少女，不会把她如何的，这么想着她果然不太怕了。
　　“你们拉我来这里做什么？我忙着呢！没空理你们！”
　　张安妮大声地说，今天是补习的最后一天，放学早了一些，没想到却被劫到这里来了。
　　“张安妮！我问你，关于云水和方导的那个传言是不是你说的？！”
　　雪丽娜皱眉头问着，她知道了云水和方导认识，自然清楚她和孙莉的角色是云水的功劳，虽然这不是她主动要求的，还是挺谢谢云水的，因为张小晴是临时提出那个赌约的，在那之后云水一直和她们在一起，根本没法安排这件事情，所以说她和孙莉能得到好的角色是云水早就安排好的。而茉莉也说了云水是要给她们惊喜。她想起来原来说过想在这个电视剧中有个有台词的角色，而云水居然记下了。云水真是把她们当成朋友，雪丽娜更加珍惜这份友情，张安妮想害云水，她自然挺生气。
　　张安妮心里想果然是为了这个事情，她明明那么小心了，怎么还是被发现了呢？这个云水不是该怀疑李凤凤吗？
　　说起来张安妮知道这件事还是从李凤凤那里听来的，当然是意外听来的，然后她就给传开了，想着到时候云水就算怀疑也只会怀疑李凤凤，而李凤凤又和沈真真是一伙儿的。到时候她们两方矛盾加深，她好从中得利。
　　只是没想到云水居然会查到她的头上来了，张安妮对云水的能力高看了一分。
　　“你们凭什么怀疑是我？我根本不知道。你们想用这件事情打我吗？我告诉老师去！我还要告诉你们家长！云水，到时候你爸爸要是知道你胡乱诬陷同学，看他还会不会疼爱你了！”
　　张安妮看着云水威胁着。
　　云水眯了眯眼，挑起唇角一笑说：“你去告状吧，到时候所有的人都会知道是你传的这些谣 言，看以后谁还会理你。而且我爸爸已经知道这件事了，他要是知道是你做的，肯定不会放过你！张安妮。你爸妈正离婚，要是让他们知道你做的这种丢脸的事情，你说他们会不会全都觉的有你这样的女儿很丢人呢？”
　　“你敢！”
　　张安妮害怕了。脸都白了，从小到大她一直被父母宠爱着，可是最近父母要离婚，她表面不显心里却害怕了，因为父母再婚就会再有孩子。她就不是唯一了，她真的挺怕自已成为多余的，怕他们不要她。现在他们还都是要她的，是因为她很优秀，而如果她不好呢？
　　孙莉轻哼一声说：“有什么不敢的？你都威胁我们要去向老师和家长告状了，我们也只是用同样的办法。”
　　“就是啊。我们胆子可不比你小。你要是不说实话，信不信我们打你？我还没有打过架呢，这次正好拿你练手了。”
　　雪丽娜向张安妮伸出手。吓的张安妮啊地叫出声来，把抱在身前的书包向雪丽娜甩过去，还好云水拉了雪丽娜一下才没被打到。雪丽娜瞪着张安妮，她也只是吓吓张安妮。
　　茉莉说：“张安妮，你还是实话实说吧。是不是你？”
　　“不是我！”
　　张安妮大声地说，她想她们一直要她承认。那就是还没完全肯定，反正死活不能承认，虽然她会做这种事，可是其实她也不愿意让人知道她做这种事，她自已也觉的这种事不光彩，而且又会成为自已的把柄。
　　云水嘴角一抿，清澈的眼神有些阴暗，她已经确定这件事情和张安妮有关了，这人居然不承认，她把斜背着的挎包递给茉莉，然后向前两步，伸出手掐住了张安妮的脖子，只是微微一用力，张安妮的小嘴就张开了，脸慢慢地变的通红。
　　张安妮想要推开云水，可是云水牢牢地压制住她，她才一动掐在脖子上的那只手就更用力了，她想咳嗽，却连空气都吸的困难，眼泪都流出来了。泪眼朦胧中她看到了云水的眼睛，心一下子冷了，云水的眼睛真是太吓人了。张安妮是嫉妒云水有那么一双漂亮的眼睛的，又长又大的凤眼，清澈如水，高兴时生气时都亮闪闪的，她总是想要是自已有这样的一双眼睛就好了，可见她多喜欢云水的眼睛，可是现在这双眼睛在她眼中实在太可怕了，好像魔鬼的眼睛。
　　云水自已可能都不知道她的眼神现在有多可怕，冰冷幽深，平时完全看不到的眼神。她是想到了自已上辈子的无能为力和最后的凄惨下场，想着再不能那样，就像一个被欺压了数万年的人突然找到了发泄的出 口，自然冷酷无情。
　　“我现在是不能让你死，可是我能让你生不如死！就像猫玩老鼠一样对你，最后的结果你该知道是什么！我发誓，我说到做到！”
　　云水的脸离张安妮很近，她轻声对张安妮说，声音与眼神完全不同的温柔，听到别人耳朵中却很吓人。
　　茉莉雪丽娜和孙莉都吓了一跳，更别提被云水的眼神盯着的快要被掐的断气的张安妮了。
　　张安妮缩着脖子费力地摇头，她真的害怕了，想云水怎么会这么可怕？明明平时不是这样的！
　　云水微微松开了张安妮的脖子，不过手还是放在上面，拍着她的脸问：“说吧，你是怎么知道我和方导认识的？不说实话我总有一天让你知道我的厉害！哪怕你过的再好，我都有本事让你痛苦！”
　　“我听到李凤凤说的！偷听到的！”
　　张安妮咳了半天，在云水的手又贴紧她的脖子时连忙说了出来，她是真的怕了云水了。她发现在云水那样的眼神下她居然没有力气还手！
　　PS：
　　小更，第二更会晚一些。

    第一百五十六章 锐气

　　张安妮现在很怕云水，在云水那种眼神之下她觉的就算云水的手松了一些，她呼吸也很困难，只能不断地向后缩，后脑勺都紧紧地贴着墙了，要是平时她才不会这么做，因为墙太脏了，而现在她恨不得能钻到墙里去。
　　云水听了张安妮的话挑下眉，心里想果然是从李凤凤这里泄露出去的。
　　“你偷听到她说的？”
　　“是”
　　张安妮现在真后悔了，她本以为传那些话可以让云水名声扫地，然后让她和沈真真打的你死我活，她就可以从中得利，结果云水的名声并没有受到多大的损害，这几天时间就又恢复了，大家全知道云水和导演是痛过大人认识的，而且还帮着朋友得到了好角色，都羡慕云水有个好爸爸，认为她对朋友真诚。而她也没有和沈真真闹矛盾，反而查到了自已，让自已落到现在这个田地。
　　茉莉雪丽娜和孙莉也被云水的动作给吓了一跳，不过她们没有看到云水的眼睛，所以并不是多害怕。现在听到张安妮承认了，全把注意力转到她身上了，纷纷指责她。
　　云水看着张安妮可怜兮兮的样子冷笑一声说：“张安妮，你说我和你也没有什么深仇大恨，你无非就是因为嫉妒才做这些让人讨厌的事情。本来我也懒的理会你，毕竟这哪片林子里没有几棵死树，可你也太过份了。”
　　“云水，我以后不会再这样了，我爸爸妈妈要离婚了，你不要把这件事情说出来！”
　　张安妮请求着，她是真的有些怕云水去告状，她担心到时候父母全认为她不她而不要她。她从小到大听到的全是爸妈对她的夸奖，就连他们离婚。都是拿她跟着哪边更适合成才而讨论的，妈妈说她聪明是随了她，爸爸说她伶俐是像了他，如果他们知道他其实除了优点还有很大的缺点，他们会不会不要她了？
　　张安妮脑海里突然想到这些，连忙向云水她们请求着。
　　“你爸妈要离婚是理由了？早知道现在你当初为什么要做坏事？”
　　雪丽娜冷哼地说着。
　　孙莉也在一旁点头同意雪丽娜的话。
　　茉莉微微皱了下眉，她是离婚家庭的孩子，虽然萧青不是东西，她没了那个爸爸反而是解脱了，不过那么些年妈妈为了她没有离婚。她也清楚妈妈是顾虑什么，自然清楚张安妮的恐惧。只是事关云水，她什么也没有说。
　　张安妮心里想早先不知道云水厉害起来这么吓人啊。明明还是那张白白嫩嫩的脸，可怎么在她眼中就像魔鬼一样的可怕呢？她有种如果再惹了云水，云水就会真的把她掐死的感觉。她不想死啊。
　　“云水你放了我吧，我以后再也不和你做对了。”
　　“记着你说的话，再有下次。就不是这么简单了！”
　　云水的手指在张安妮的脖子上滑动了一下，又拍了拍她的脸，然后才后退一步，两只手拍了拍，脸上的表情恢复了平时的自然，眼神还是微冷。却不像刚才那样吓人了。云水想把张安妮给吓到这个份上已经够了，毕竟张安妮虽然平时给她找找茬，但是从来没在她这里讨到过什么好处。也没造成什么实际性的伤害，总不能抽她十几个耳光，估计今天掐她一顿就够她做几天恶梦的了。
　　张安妮确实吓的不轻，云水的手劲真不小，她觉的自已要死了一样。可是最吓人的是最后她在她脖子上摸的那几下，冰冷的感觉。像蛇缠在她脖子上。
　　“我以后不会了，我可以走了吗？”
　　张安妮觉的噪子很疼，都发哑了，看着云水几人她只想跑掉，怕再不走一会儿她们一个不顺心就会打她一顿。
　　云水挥了下手，雪丽娜向旁边退了一步，四人包围的小圈子终于出现一个出口。
　　张安妮像兔子一样飞快地跑了，差点儿摔了一个跟头，不过却停都没停又继续跑，消失在拐角处。
　　雪丽娜看的直眨巴眼，说：“平时看这个张安妮那么嚣张，以为多厉害呢，原来是个纸老虎，被云水你掐那么两下就给制服了？要知道这样我早掐她啊！”
　　孙莉拍了她一下，说：“就你？估计没戏，我看只有云水才能制的了她。你没看到刚才张安妮的脖子上都出红印了？云水，你刚才下手够重的啊，你也不怕真把她给掐死了。”
　　“掐不死，她要是晕了我立刻给她救回来，睁着眼睛就是活着呢。”
　　云水淡淡地说，她刚才有那么一瞬间下手是真的用力了，无论重生前还是重生后她都不是一个会动武力的人，只会用头脑去达到目的。这一次是她第一次用武 力出击，效果好像特别的好，云水想到当时那种痛快的感觉，心里想难道自已还是一个隐 性的暴 力崇尚者吗？好像这样也不错，至少这辈子她真的不想被人再欺负了。
　　“你厉害！”
　　雪丽娜向云水竖起大拇指，她才发现云水这么厉害，在还不是朋友的时候，云水在她眼中是个傲气的只会吩咐别人为她效力的公主，成为朋友之后她知道云水并不像表面那样傲气，也是很温和的，慢慢的就以为她是个不会动手的女生了，却没想到她动起手来是会下狠手的人。
　　云水笑了一下，说：“这不是也被逼的吗？这班里总是有些人不安于平静。现在解决了一个是一个，别人再敢动手，我一个一个地解决掉。今天我发现武力好像更容易一些。看来可以考虑以后也这样。”
　　云水想对沈真真还真不能动手，否则向芳那些人会打过来，她可不想和她们理论，只是在体会了这种强 制地得到胜利的感觉后，云水心里不由自主地有了些变化，她也感受到了，那是一种锐气，一种谁敢在惹到她就全力压制的锐气。
　　“看来想过悠然的生活光靠脑力财力还是不够的，还得加上武力啊，得快点儿向苏子誉去学习了。”
　　云水心里想着，带着三个朋友离开了这个小巷子。
　　张安妮跑出了巷子之后还是飞快地跑着，她今天真是吓到了，等跑到她确定云水她们不会再追来了，她才停下，摸着脖子，觉的有些发疼，她拿出小镜子来照了一下，发现雪白的皮肤上面印着鲜明的手指印，她又打了个哆嗦。
　　看到脸上又是眼泪又不鼻涕，张安妮连忙拿出手帕来擦，正手忙脚乱呢，就听到有人叫她的名字，抬头一看是沈真真她们。她心里立刻就弃满了愤怒，虽然怕了云水，可不代表她胆子小的什么人都怕了，想到要不是听到了李凤凤的话，她就不会去传什么话，就不会被云水给掐成这样了！她都讨厌好像吓破胆的自已，可是她又真的怕了云水，就把这股子怨气撒到了沈真真一行人身上了。
　　“张安妮，你这是怎么了？谁欺负你了？哭的这么可怜，眼睛都成兔子了。手帕够不够用？我这里有一块，放心，干净的。”
　　沈真真眨着大眼睛递给张安妮一块手帕，她心里也是好奇张安妮怎么哭成这样了，对于张安妮她也是不喜欢的，任何比她漂亮又不听她话的女生她全不喜欢。不过她当然不会表现出来，她扮演的可是纯真可爱型的乖乖女。
　　“那就谢谢你了。”
　　张安妮也不客气，拿过沈真真的手帕就用力地擦着鼻涕，心想恶心不死你了！
　　沈真真确实给恶心到了，干笑着说这块手帕送给张安妮了，不过她心里更好奇张安妮遇到什么事了。

    第一百五十七章 离心

　　“这手帕你不要了啊？那也就是不用还了，我就不洗了。”
　　张安妮随手就把手里的手帕扔到了一旁的垃圾箱里，看着沈真真一下子有些不高兴的脸心里总算舒服一些。
　　张安妮是故意的，刚才她被云水给吓到了，不代表她就是胆子小，她现在见到沈真真几个一点儿也不害怕，还把刚才被云水吓到而产生的羞恼迁怒到了沈真真几人身上，心里想要不是听到李凤凤和她们说话，她就不会去传那些话，就不会让云水给吓到，她还会是那处骄傲的女生。而且现在又让沈真真她们看到她哭的眼泪鼻涕一脸，她更是恼羞成牛
　　“喂！张安妮，真真那块手帕可是新的！上面还洒了香水呢！”
　　沈淑对张安妮叫着，那块手帕她挺喜欢呢，本来还想着要过来，结果还没张嘴就落到张安妮手里，还被扔了。
　　张安妮皱眉说：“可是沈真真说不要了，那就是给我了，我想怎么处理就怎么处理。你们不会舍不得那块手绢，现在反悔送给我了吧？”
　　“没有，一块手帕而已。”沈真真扯了一下沈淑，又笑着问张安妮，“你还没说你为什么哭呢，是什么人欺负你了吗？还是有什么困难？告诉我们，大家全是同学，我们说不定可以帮你。”
　　“帮我？还是算了吧，我怕你越帮越忙。沈真真，我也不是傻子，在我面前你就不用再装的像个天使似的了，咱们谁还不知道谁啊？我告诉你，我张安妮就算是再倒霉，也轮不到你来踩上一脚！你少惹我，否则我让你的名声再臭上十分！”
　　张安妮指着沈真真的鼻子骂了一通，然后转身就走。要是以前可能她还会想着和沈真真合作一下算计算计云水，可是今天被云水吓到，她却有那个心没那个胆了。她想沈真真根本不是云水的对手，沈真真总是找死地扑上去找云水的麻烦，迟早有一天后悔，她可不要跟着当炮灰去，沈真真到底是云家的女儿，云水说不定能原谅，她可已经被云水给教训一回了，再被发现一回天知道是什么下场。
　　张安妮想到云水掐着她脖子时的那股子狠劲。那种眼神，她不敢冒险，所以她毫不留情地把气撒到了沈真真的身上。也算断了自已和沈真真联手的希望，她想自已以后还是安心学习吧，至少不能让父母认为她不懂事，否则他们不要自已了自已连一点儿骄傲的资格都没有了。
　　沈真真小脸板着，看着张安妮离去的玲珑身影。气的想要骂上几声。
　　沈淑和张小雪三人连忙劝沈真真不要生气。
　　“我不生气，这人不懂好人心，算了！我们回家去！”
　　沈真真小脸上扬起一个笑容，可是却能让人看出来她刚才是被张安妮给伤到了，不知情的人都要想张安妮太过份了，而沈淑几人却知道沈真真是最会摆出这种表情来的。她们也只能继续说着张安妮的不好。
　　沈真真走在最前面，在后面四人看不到她的脸阴沉着，她心里想着这个讨厌的张安妮。明明之前一直和云水做对的，敌人的敌人就算不是朋友可也不算敌人，可今天却吃了枪药一样这样对自已，真是太不把自已放在眼里了！还敢威胁她！看到时候她让她哭都哭不出来，看她还怎么嚣张！
　　沈真真和沈淑坐上车回家了。沈小雪三人要再走一段路去另一个地方坐车，三人慢慢悠悠地走着。
　　李凤凤突然说：“小雪。云水问了我，我没承认，可是我总觉的云水不相信，她不会放过我的。怎么办啊？刚才张安妮那样子好像很害怕，而且我看到她脖子上好像很有青紫的印子，就像电视里面演的那种被人掐过的似的。你说是不是云水她知道了？所以让人吓唬张安妮了，她才会吓的直哭啊？”
　　她现在有些后悔自已多嘴了，就算要陷害云水也不能找那种能把自已牵扯进去的事情啊，要是被云水报复可就麻烦了，她想被打还不算什么，要是害的爸爸妈妈丢了工作可就麻烦了，在云建设的手下工作可是赚的很多的，至少能维持小康生活，她的亲戚们都很羡慕她家呢！
　　王清拍了拍她的肩说：“你怕什么啊？反正不是从你让那些人乱传的，云水找不到你头上来，只能让那个张安妮背那个罪名了。”
　　“是啊，你不要担心了，见到云水不要害怕，理直气壮一些。”张小雪说，她是三人中最为沉稳有主意的那一个，不过这时候她也叹了口气，“当初我们真是一下子转变的太快了，其实我现在真有些后悔了，你们不觉的云水比沈真真强多了吗？”
　　李凤凤点头说：“是啊，是强多了，不过云水变了好多，要是以前的云水估计还真斗不过沈真真呢。”
　　“说那么多有什么用？当初可是云水先远了咱们的！想起来真窝火，我们在她身边那么多年，她说冷落我们就冷落了，把我们当成什么了？要不是她那个样子，我们至于那么快跑到沈真真身边来吗？”
　　王清脾气有些冲，虽然说的话对云水不满，其实她也是后悔和沈真真在一起了，沈真真的身边有沈淑有张小晴，她们要是跟班，也只能算二等，连张美张丽都比她们强，而且还要被认识的人明里暗里的嘲笑，她心里早不舒服了。要是云水现在不得云家的喜欢了也许她还不后悔，但是偏偏云水离开云家后也过的很好，把沈真真这个云家的亲生女儿给比下去了。沈真真现在的名声都因为欺负云水而变的不好听了。她也知道沈真真并不像外面那样纯真可爱，像她这种直脾气的人和这种阴险的人相处真是受不了。
　　李凤凤低下头不说话，她就是因为云水不管在云家还是离开云家都这么优秀才会嫉妒她的，可是现在她得承认，她也是怕云水的，只是怕云水报复她就胆颤心惊了。
　　“静观其变吧，我们三个可是从小一起长大的朋友，我是不会害你们的，你们听我的，以后对沈真真也不要太用心了。云水我们轻易不要惹了。要想过上好的生活，先保住自已才会有未来，她们都是千金小姐，让她们自已去斗吧！”
　　张小雪拍着王清和李凤凤的肩说，她倒是真心真意地对她们，因为她们三个才是从小一起长到大的朋友，而且她们的身份是平等的。
　　王清点头说：“小雪你说的是，我们没法子和她们比，沈真真有有钱的父母，云水也还是被云叔叔和云大哥喜欢着，而我们只能靠我们自已了。”
　　“凤凤，你听到了吗？我知道你其实对云水有些小嫉妒，可是我觉的我们真的斗不过她，她比沈真真还厉害。我们还是努力考上我们想要上的大学，然后到了大学里好好学习，到时候找个好工作，再找个好男人，说不定还有超过她们的机会。只凭着现在的小计谋根本不管用，人想要出人头地还得靠财力能力，而不是小打小闹的阴谋。”
　　张小雪语重心长地对李凤凤说着，其实她又何尝不嫉妒云水呢？比嫉妒沈真真还要嫉妒，沈真真虽然一夜之间从普通女孩子变成富家千金，但是却依然没有公主的风采，云水虽然离开了城堡，却仍然还是公主，那种风采才是她嫉妒的，只是她更理智一些，知道收敛知道轻重。
　　李凤凤点头。
　　三人这么说着话，对沈真真的心思就远了。
　　PS：
　　估计还会有一个小更，不过还是会十二点前。

    第一百五十八章 钱的魅力无人可挡

　　“唉呀，真真你怎么回来了？今天是你们最后一天补习吧？不是该早点儿回那个家去吗？你回这里来会不会让向芳不高兴啊？”
　　何琼见沈真真回来很高兴，不过想到向芳她又担心起来，现在女儿在那个家里可就指着向芳做靠山了，一定要讨好了。
　　沈真真把书包扔在沙发上，随即坐下说：“没事，我打电话回去了，说要从小淑那里拿一些复习资料。妈妈，我渴了，给我拿瓶饮料来，我要喝酸奶。”
　　“好好，等一下，妈妈这里一直给你备着你爱喝的酸奶呢。”
　　何琼连忙去拿酸奶，本来就疼这个女儿，现在更是给当成宝贝了，她的女儿现在也是千金小姐了，她都可以跟着吃香喝辣了。这女儿可真是没白养。
　　沈真真刚接过酸奶来喝了两口，就听到门响，是沈宏远回来了，他身后还跟着萧青和沈小娇沈淑，刚才沈宏远就在萧青家里。听到沈淑回来了他们才过来，今天可是约好了要一起商量事来着。
　　两家人坐在一起就开始商量起来。
　　沈真真和沈淑对视了一眼，两人把她们计划好的事情说了，这件事情也是她们偶然间遇到了机会临地决定做的，现在也是收不了手了。她们现在告诉家长也是希望他们再帮把手，能把这件事办的天衣无缝。
　　四个大人听了两个女孩子的话全都瞪大了眼睛，没想到她们会想出这样的办法来，不过他们仔细想了想，这个办法确实是很不错啊。
　　“爸，妈，舅舅，舅妈。你们想想，这要是成功了，我们又能拿到钱又能除了那两个丫头，这是多好的事情啊！只要我们狠狠心就行了。”
　　沈淑见四个大人不说话，还以为他们在犹豫，立刻就鼓动起来，她现在只想着让云水和茉莉消失，而且到时候又不用她做什么，她自然很积极。
　　沈真真在一旁说：“爸妈，姑姑。姑父，你们怕了？”
　　“没有，怎么会怕？只是真真。这件事情太悬了，要是帮你做了这件事情，我们以后可就要靠你了。”
　　萧青对沈真真说，现在沈真真是云家的女儿，是摇钱树。他们想过好日子就指着她了。
　　沈真真对萧青是真没太大好感，不过到底是她的表舅，现在又是姑父了，沈淑也天天跟在自已身边，这件事情想甩开他还真不容易，再说这人也算是个帮手。只要把他拉下水，以后就是一条船上的人了，不怕他会说出去。除非他想死。至于带着他们发财也是没什么大问题的，有这两层亲戚关系，是怎么都不能抛下他们的。
　　“姑父，你放心吧，以后云家要是我站稳脚跟。肯定有你的好处。”
　　沈真真想要是云建设和云天要是一直对云水那样好，想要把家里的财产分给她。她可不愿意，有一个云天和她争她心里就已经心疼了，何况再让云水分走一块，那云家的财产她还能得到多少？白白地去给别人当女儿，担惊受怕，当然要得到最多的利益。而到那时候需要做的事情还很多，只凭父母是不够的，沈淑他们都将会是助手。
　　沈小娇拍了一把萧青，笑着说：“真真一向和我亲着呢，你看她现在就对咱们这么好，以后也差不了。你还担心什么？真真，这个事你和小淑做的很好，真是机智，姑姑真是佩服你啊，果然青出于蓝胜于蓝。小淑和你在一起都学的聪明了。”
　　沈淑心里想自已明明比沈真真聪明，不过嘴上还是笑着说：“真真是很聪明啊，真真，以后我要是想嫁个好男人，你可要帮我介绍啊！到时候咱们姐妹联手，肯定能很快成为上流社会被人尊敬的人！”
　　“好，小淑你一定可以的。”
　　沈真真说，心里想这胃口可真够大的，不过好在是算计别人去，只要不和她抢云家就行了。
　　萧青看着沈宏远不出声，对他说：“大哥，你可不会是现在不忍心了吧？这有什么可不忍心的？虽然云水是你们的亲生女儿，可是跟本没一起生活过，而且对你们态度那么差。这种女儿要来有什么用？就是给你们找气受的。还是真真好啊，现在她总是找真真的麻烦，阻止真真得到云家的钱给你们荣华富贵，你们不会自已想也得为真真想想。我都豁的出去我的亲生女儿了，你们可别舍不得。”
　　何琼连忙说：“有什么舍不得？那死丫头总是气我们，简直就是讨债鬼一样，这老天爷让她生成我们的女儿就是不幸，不幸之中的大幸是她被抱错了，要不我人生肯定一片黑暗了！我以后可不指着她养活，为了我的真真她爱死爱活呢！”
　　何琼这是随时表现着对云水这个‘亲生’女儿是为什么不喜，她怕人家发现疑点，哪怕是萧青和沈小娇也不行，这两人全是贪财的，和他们一起杀人做恶可以，却不能让他们知道云水不是他们的女儿。
　　沈真真心里想真要快点儿让云水茉莉消失在她的生活中，否则不用看到她们，这心里都扎着刺，日夜不安。
　　沈宏远嘴里咬着一根烟，却没有点着，他沉思了好一会儿，点了点头，说：“既然妹夫也说做的，那这事倒是可行。只不过要准备妥当了，要小心啊。而且到时候真的能出现吗？别白欢喜一场啊。”
　　何琼说：“那就盯着啊！”
　　沈真真说：“这钱的魅力是没有人能抵抗的，何况那种人。爸爸就放心吧，肯定行的。”
　　六个人又商量了一会儿，商量妥当了，然后沈真真就回云家了。
　　云水和茉莉并不知道一场针对着她们的阴谋已经随着真正的放假而来临了，她们因为放假了，还有马上就要开始看拍电视剧了而很兴奋，还专门一起做了丰盛的晚饭，等着王秀兰回家后给她一个惊喜。
　　吃过了晚饭，云水开始写小说，她一直没有停止写小说，她现在已经喜欢上这种把心中天马行空的想象写出来变成文字的感觉了。写了一小时，云水就停笔了，开始画设计图，这是在画冬天的款式，她太清楚流行什么了，又在其中加入了一些自已的想法，很快就画了出来。
　　等到画的累了，云水就停下了，看着已经快十点了，就准备睡了。
　　站在窗前，云水看着天上的星星，心里想起了许致远，对他的告白失败了，她的心里虽然有些遗憾，而且也伤心了，可是并没有痛不欲生。云水都有些惊讶，毕竟这是两辈子的初恋。后来她想也许真的是时间能磨平一切，她对许致远的那份纯纯的爱恋已经在那些年中变成了一份执着，就是想让他清楚自已喜欢着他。她执着的只是一个结果，并不会太在意结果的好坏，他接受这份爱恋，是她两辈子执着的美好收获，他不接受，那也可以放下心中那份执着的期待了，会得到轻松的未来。
　　“许致远，还是要谢谢你了，如果不是你，我上辈子不会支撑那么久，也许就不会重生，就不会有现在这样的幸福。谢谢你。”
　　云水轻轻地对着天上的星星说着，上辈子那么苦的生活，她除了会想到爸爸和哥哥，还会想到许致远，也许是因为知道许致远的家就在京城，她总想着他和她就在同一方天空下，他离她很近，她要坚强，也许有哪一天还能见到他，要让他看到坚强的自已。就靠着那份想象，她支撑了下来。
　　虽然云水在那些年中没有见到许致远，可是他确实是她精神上的支柱，她要感谢他。
　　云水躺在床上，闭上眼睛，想如果再做梦，再梦到站在香樟树下的许致远，她也许就不会再着急地想走上前，却迈不动脚，可是会笑一笑，转身离开了。
　　此时许致远正在打电话，脸上挂着比平时还要温柔的笑容，让他儒雅的脸更加的迷人，长长的眼睫毛微微地向下垂着，时不时地因为嘴角的向上勾起而微微地发颤，任何人都能看出他的好心情。
　　“致远，你会回来看我吗？”
　　电话那边悦耳的声音在讲完了一串有趣的话后突然问，然后等着答案。
　　许致远嘴角的笑容向下垂了垂，说：“宁静，孙爷爷的身体最近不太好，我要陪着他，你也知道我来这里学习，就是陪他的。”
　　宁静沉默了一会儿，说：“那你就在那里好好地学习，可不要被我们在京城的朋友们给落下了，那可就丢人了。”
　　“不会，宁静”
　　“许少爷！老爷子身体不舒服了！”
　　一个女人的声音在门外响起来，声音很焦急。
　　“这就来！”
　　许致远脸色一变，立刻和宁静说了声下次再聊，然后就放下电话向外跑去。
　　京城一间华丽却又优雅的宽大房间里，一个优雅美丽的少女听到电话那头的声音皱了皱眉，放下电话之后托着下巴沉思着，长长的黑发顺滑地垂着，雪白的脸像是玉做的一样，好像一朵刚刚盛开的牡丹。

    第一百五十九章 茉莉遇险

　　汕水中学并没有因为放暑假而安静，反而更加的热闹，剧组的拍摄如火如荼地进行着，不要说学生，就连一些老师都参与进来，连校长都时不时地来看上几回，几乎每个人都要到了演员的签名，然后积极地当着自已的群众演员，每个人都因为能参演到这个电视剧中而挺自豪，而那些有幸分成几句台词的老师学生就更加的积极了。
　　雪丽娜和孙莉两人都很激动，云水和茉莉就让她们两人忙她们的去了，做为群众演员的云水和茉莉可以说十分轻松，她们更像是在玩。
　　“云水，茉莉去哪里了？”
　　雪丽娜忙里偷闲跑过来和云水说话，没有看到茉莉，她四处看看，没有发现茉莉，就问云水。
　　云水笑着说：“好像出去买东西去了吧，刚才老师找我，我离开一下，她就不见了。”
　　雪丽娜点点头，云水和茉莉虽然关系好，可是她们也是有私人空间的，并不会随时都跟着对方。所以她也没有多去问了，开始和云水说她拍戏的激动，又说起拍戏时的错误，让云水快快安慰她，她真怕拍不好会被换了。
　　云水笑着安慰她说：“一回生二回熟，你刚开始拍戏肯定会有些紧张，相信你很快就会适应的。就算被导演说了也没事，那些大明星都会被骂呢。我相信你一定行的！加油！说不定你以后会成为大明星呢！”
　　云水向雪丽娜握了一下拳给她力量。
　　“云水，你真好！我会努力的！”
　　雪丽娜被云水这么一说立刻就又精神抖擞了，紧紧地握了一下云水的手，然后说了一声又像一只快乐的小鸟一样飞走了。
　　云水脸上带着笑容，想能让朋友高兴也是一件快乐的事情。
　　云水慢慢地走在学校的林荫道上，她今天穿着一身拍戏的制服，白色的衬衣。明蓝色的齐膝裙，勾勒出纤细玲珑的美好身材，漆黑光滑的头发扎成了马尾，一张珍珠般雪白晶莹的脸上是温柔如春风的笑容，吸引了不少人的目光，有一些从别处跑来看拍戏的人都把她当成演员了，还有人跑上前去向她要签名，当知道她不是演员的时候也不失望，有大胆的就问她是不是这里的学生，叫什么名字。
　　“如果生活能一直这样下去就好了。”
　　云水在这条林荫路上走着。她在这里等着茉莉，她知道茉莉回来一定会找她的，所以不会走的太远。刚想去旁边的条椅上坐一下就听到铃声响起来。是手机的铃声，她从包里拿出手机来按下接听键。
　　“喂，茉莉，你去哪里了？怎么还不回来？”
　　“茉莉这小妞现在和我们在一起呢，你想找她就快出来。否则我们可不保证她的安全！”一个低沉的声音响起，最后一句是恶狠狠的威胁。
　　云水嘴角的笑容消失，皱眉冷声问：“你们是什么人？不许伤害茉莉！”
　　“哈哈哈，你这小妞问的话可真有趣，你说我现在会告诉你我们是谁吗？想知道我们是谁就快点儿过来和你的朋友做伴，不许报警也不许告诉别人！现在立刻走出学校。不许挂断手机！按着我的命令走！敢耍心思我就在你朋友的脸上滑上一刀！”
　　“你不要伤害她！”云水连忙说，她现在最担心的就是茉莉的安危，可是她也不傻。不能因为对方说茉莉在他们手里就相信他们，“你让茉莉和我说话，否则我不会相信你们的。还有，你们要是伤茉莉一根头发我不会放过你们！”
　　那个低沉的声音又笑起来，说：“小妞还挺厉害的。那就让你们说上两句话，你一边说一边走。不要浪费时间！我告诉你，我们的人就在你附近看着你呢！你要是敢耍花招，我手里这小妞立刻就没命！”
　　云水立刻向四周看着，这时候前后都有人在走动着，不过全是学生，云水不确定这监视自已的人是不是学生，而这时候耳边传来茉莉的声音。
　　“云水，云水，云水你不要来！”
　　茉莉的声音好像都抖着，带着哭腔，最后突然喊了一声，然后就听到啊的一声，还有人在大声的喝骂，显然是因为茉莉让云水不要来惹怒了那些抓她的人。
　　云水的心一下子揪紧了，她知道茉莉挨打了，想到茉莉落到那些坏人手里不但害怕还要挨打，而这是因为自已，她就狠狠地咬了咬牙，脑子中灵光一闪，说：“你们认识狼哥吗？我认识狼哥，你们要是识实务，就把茉莉放了！否则狼哥不会放过你们的！”
　　“哈哈哈，你认识狼哥？我好害怕啊！我也认识狼哥，我和狼哥三天两头地喝酒，我们还一起睡一个女人呢！我们是穿一条裤子长大的好哥们儿！狼哥的钱就是我的钱，怎么样？我厉害吧？小妞，别拿大话吓唬我！快点儿来！再不快点儿我就抽你这个朋友，你晚来一分钟我就抽一下，晚来两分钟我就抽两下，十分钟内我们的人见不到你，我就敲断这小妞的一根手指头！”
　　“你不要对她下手！”
　　云水听到了茉莉的尖叫声，她立刻就向着学校大门跑去，这时候她也不敢再找别人帮忙了，她怕被监视自已的人看到，怕自已的举动害了茉莉。虽然明知道去了会很危险，她也要去，她不能放着茉莉在那里受苦！一边跑着她一边想见到那些人再让他们相信她认识狼哥吧，只要是混这条道的，就没有不怕狼哥的，到时候她们一定会转危为安！
　　云水飞快地跑着，生怕自已去的慢了会让茉莉再受罪。
　　云水一直没有把手机放下，出了学校就按着对方的话向着前方跑去，刚跑出学校门口，云水突然看到了一个熟悉的人，是苏子誉！云水心里一阵的激动，想苏子誉今天怎么会在这里呢？平时他很少经过这里的，真是上天帮忙，可是她怕被人发现她向他求助，也怕他向自已打招呼，所以飞快地向他的方向跑去，在经过时捂住了手机对他说了一句‘茉莉被绑架了，不要理我’然后就擦身而过。
　　苏子誉果然没有转头看云水，甚至没有停下脚步。
　　在路边上停了一辆车，云水坐了上去，她希望苏子誉能帮到自已，这种时候有人知道她们遇到危险了她们就安全了一半。
　　上了车之后云水的脖子上就被架了一把刀，用眼角余光看亮闪闪的很吓人，她立刻一动不动，嘴里却轻声说：“我只是一个女生，而且还是主动来的，你们至于这样对我吗？把刀收起来吧，要不一会儿红灯之类的让人看到了就不好了。”
　　“哦呵！胆子挺大的！别的女生一见到这刀子都吓的像小兔子似的直哭，你不但不哭还敢说这种话，不愧是有钱人家养大的，就是不一样，真招人喜欢。”
　　那个拿刀指着云水的人说着，声音流里流气的，他拿刀挑了一下云水的下巴，伸手就要摸云水的脸，嘴里还说着：“长的可真漂亮，这脸白的，看着像嫩豆腐似的，真想让人啃上一口。”
　　云水把脸向后一躲，眼睛看向那个人，眯了眯说：“你最好不要碰我，否则我一定有本事让你们主事的人收拾你。你不要不相信，我有那个能力。”
　　“你个小 婊 子！”
　　那人被云水清澈的眼睛盯着手就停了，再听到她的威胁火冒三丈，真想抽云水一耳光，不过他还真有些被云水的话给吓到了，只能狠狠地骂了一句，心里想着到时候要好好地收拾这个小妞，长这么水灵，不但要摸，还要抱一抱亲一亲，最后再爽上一下，这种娇嫩又一副高高在上的女学生看起来最可口了！
　　云水心里想只要她平安脱险，一定要打断这个人的牙，让他嘴巴不干净，还有那种恶心人的眼神，她上辈子看过太多了，简直是太丑陋了，她有一种挖了这人眼珠子的冲动。
　　“小三，你老实点儿！把刀子放低一点，想她也不敢耍花招，她的朋友可还在咱们手上呢。”
　　前面开车的司机说，那是一个留着平头的男人，长脸，看不太清长相。
　　云水心里有些不安，想这些人让她看见了他们的长相，他们是不怕她举 报他们，还是说他们有杀人灭口的准备呢？不管是第一种还是第二种都并不好，尤其是第二种，她并不担心自已，她担心的是茉莉，上辈子茉莉可是早逝的命运啊！云水心里飞快地想着各种各样的逃生办法，也希望苏子誉会来救她们，不过最大的希望就是到时候她说出狼哥的名字，希望他们能害怕，把她们给放了。
　　车开了大约大半个小时，开到了一个十分偏僻的地方，像是一片废旧的厂房。
　　云水仔细地看着，心里想这个地方她知道，在未来这里会成为一片开发区，而且她也来过这里，上辈子她被骗到过这里，然后沈真真在这里差点儿被几个人给欺负了，最后被救了，而那件事的结果就是她被家人给狠狠地骂了，她就算再否认，都没有用，她又一次被证实了是个恶毒的坏女生。
　　没想到这辈子又来到这里了，想到沈真真，云水的心里突然就想这件事情会不会也有沈真真的原因呢？！
　　PS：
　　抱歉，晚了，之前废了一章，这一章重写的。今天先一更了，明天开始努力双更。

    第一百六十章 丫头不好对付

　　云水心里突然想到了上一世的事情，自然就怀疑上了沈真真，人一旦怀疑就会按着这个思路想下去，也就想起了连云建设都提醒过她要小心沈真真。云水并不会认为自已怀疑一个女生做出这种坏事有什么不对，重生之后她再次用心地观察过沈真真，发现这个女生真的是纯真面孔狠毒心肠，完全被沈宏远何琼那对养父母给言传身教了。
　　上辈子的沈真真就不提了，这辈子的沈真真也已经挑衅过云水好多次了。
　　现在让人绑架茉莉然后引她来这里，云水真的并不觉的有什么不可能的，上辈子沈宏远他们可也无情地让云水背上了巨额债务，要不是她保证一定会还上，要不是花狼那些人还没有坏到极点，她的下场真的会很悲惨，说不定会沦为那种靠着出卖 色 相 肉 体还债的人了，而以她的性格是一定会死的。
　　‘沈宏远，何琼，沈真真，如果这次的事情真的与你们有关，就不要怪我心狠手辣了！’
　　云水心里冷冷地想着，这次的事情不但让自已身陷险境，连茉莉都连累上了，这是最让她不能容忍的。如果是因为自已再让茉莉走上上辈子早逝的老路，她一定要让那些人跟着去陪葬！
　　经历了苦难经历了死亡，重生后又拥有了聪明的大脑和大量的财富的云水现在已经不是一个胆小的人，相反的她十分自信，成熟冷静，因为想着要报复害死她的人而心里埋藏着一股子冰冷狠厉。只是那些人都远在京城，所以在去那里之前，她在努力地让自已强大，努力地赚钱。
　　这一年多来她所表现出来的如同春日阳光一样的温和爽朗只是因为她想要感谢上天让她重生，想要在这段时间内先享受一下她想要过幸福悠然的生活。对于像沈家人那样的人就不太想理会，可是这不代表他们还可以像上辈子那样制她于危难之中，被上一世那样苦难的人生折腾到死的云水是绝不能允许他们再把她逼向那种境地的。
　　之前云水心中的那隐藏着的狠劲儿就已经在对付张安妮的时候被激发出来，而现在这件事情彻底地让她知道想要过幸福悠然的生活并不是自已想过就能过的，总有一些不开眼的人会来找麻烦，那么不管那些人是谁，她都不会再轻易放过了！
　　云水现在甚至希望这件事情背后是和沈家人有关系了，如果真的和他们有关系，她正好让他们知道她的手段，让他们以后休想再动些歪念头！
　　“茉莉！”
　　云水被带到了一个大门。进里面一看就能看出来这原来是一个仓库，虽然现在已经废弃了，却还是留了不少的破旧东西。尤其以箱子居多，里面有许多的蛛网灰尘，一股子难闻的味道，有明亮的阳光从高高的窗户照进来，能看到许多的灰尘在飞舞。
　　“老大。我们把这丫头带来了，这近了一看比远处看的时候还要水灵，我看和老大你站在一起真是般配，哈哈哈！”
　　那个在车上拿刀子指着云水的流里流气的男人大声地笑着说，在这有些空旷的仓库里面有些回音。
　　云水心沉了沉，看着面前出现的两个人。都是二三十岁的样子，一个高个子一个中等身材，高个子的留着个中分。长相平凡，中等个子的长的比个子高的还要壮，是胖的发壮那一种，长得就低下长相平均值了。两人看到云水都上下打量一番。云水对这两人的目光也是很讨厌。她在想这是狼哥的手下吗？要是有这样的手下，真要让狼哥好好的收拾一下了。
　　胖子啧啧两声说：“难怪云建设那么宠着。连知道不是亲生的女儿都疼的要命，比疼亲生女儿还疼。远着看就够好看了，近着一看更动人啊。看这皮肤好的，好像一掐就能出水似的啊。”
　　“你要是碰我一下我保证你会后悔。”
　　云水见那胖子伸手过来，厌恶地皱皱眉，冷声说，她心里不紧张是假的，可是还是让自已冷静，她相信苏子誉在听到自已的话后不会不管她的，虽然他们相识才没有多久，可是她就是能感觉到那是一个面冷心热的人，只要他认定是朋友的人，他一定会很仗义的。当初出现花狼那样的事情他都会主动跟着她去，现在他也一定会管的。而且云水对自已也是有几分的把握，她现在只希望能见到茉莉。
　　那个胖子被云水冷冷的眼神瞪着，手愣没伸出来，心里想这小妞眼神真冷，自已居然怕了一下，这让他有些恼羞成怒，不过还没来的及发火，就被高个子给拉了一把。
　　“胖子，你先老实一点儿。”
　　高个子看着云水，心里想这个丫头还真不简单，果然有钱人家长大的女孩子就是不一样，不过再怎么厉害，他觉的都逃不脱他的手掌心，这么一想就觉的虚荣心暴涨。
　　胖子气的哼了一声。
　　云水听到了唔唔的声音，她眉头一皱，就猜出来这是有人被封住了嘴发出来的声音，她听出来是女孩子的声音，心里一急，想一定是茉莉。
　　“带我去见我的朋友！”云水保持着冷静，眼睛向着声音响起的地方看着。
　　等看到茉莉的时候云水松了一口气，茉莉手脚被绑着，嘴上被胶带缠了一圈，眼睛发红显然是哭过了，不过倒是没有受伤的痕迹。
　　“茉莉，你没事吧？！要是没事就向我点点头！”
　　云水跑到茉莉身边蹲下身先是紧紧地抱了她一下，然后就摸着她的脸，给她擦着眼泪。看到茉莉一边流眼泪一边摇头，她垂在半道的心总算是落下来，没事就好，这几个人说话都流里流气，眼神也不正，她还真怕茉莉受欺负了。好在没有，否则她真的不知道有什么脸面去面对茉莉了。
　　这时候茉莉的眼睛睁大了，看着云水的身后眼睛中全是害怕，嘴里发出着急的声音，云水清楚这是后面的人要做什么动作，她猛地转身，手里已经多出来一把闪闪发亮的小刀子，这是她从那些宝贝中找出来的，可以说是削铁如泥，绝对是一件宝贝。
　　云水把这把小刀拿出来后一直也没带在身上，后来会有这把水果刀在身上还是因为花狼那件事情引起来的，从那天开始她就时不时地估做梦，梦到上辈子被人逼的走投无路的境状，然后她就习惯了在身上带着这样一把精巧的小刀，这样至少有些安全感，她没想到这么快就用上了。
　　胖子本来在后面想要把云水给抓起来，是想要把云水也绑起来，虽然带云水来这里时没绑她，可也不能这么一直让她自由着，绑着总是安心一些。可是没想到手就觉的眼前寒光一闪，吓的他立刻向后一跳。
　　“死丫头居然带刀了！”
　　胖子看着那刀子闪闪发亮的小刀气的破口大骂，被个女孩子拿刀逼退对他来说简直就是耻辱。
　　“你们这两个笨蛋！居然没发现她带刀了？还没绑着她，真是蠢货！”
　　高个子老大骂了一声跟在后面的两人。
　　这两人心里都觉的挺冤枉的，谁会想到一个娇滴滴的女生身上会带着刀啊，至于为什么没绑，那是因为他们太小瞧云水了，而且他们忘了带绳子去了。两人都想刚才进门时老大他们也没说立刻绑上啊，现在怨上他们了，这是迁怒！虽然心里这么想着，两人也很生气，这次的事情本来是很容易的事，要是让这丫头给翻盘了，那他们四个大老爷们的脸就丢尽了！
　　那个平头这时候从旁边拎起一根木棍说：“老大，让我来收拾她，我打断她的手脚！”
　　云水见那人冲着自已挥着棍子过来了，她抿抿唇角，心高高地提起来，在那人棍子落下来后向旁边一闪，然后小刀向下一挥，那根木棍立刻就断成两截。那人没想到会是这种情况，眼睛一下子瞪大了，只这么一走神的功夫就被云水给揪住了后衣领，然后刀子抵在了腰上。他甚至能感觉到腰上疼痛难忍，已经流血了，不禁大叫起来。
　　云水心里想和苏子誉学了那么几天还真管用，他教的果然全是实用的！
　　“不许动，否则就扎死你！你刚才也看到我这把刀有多锋利了，小心你一动就捅进去！”
　　平头立刻不敢动了，他虽然比云水高出半个头，这时候却被云水给制的死死的，他想那把刀可真是个宝贝，能像切豆腐似的就削断一根那么粗的木棍，真的能轻而易举地扎进自已的身体。他甚至能感觉到后腰冰凉冰凉的，再加上那疼痛，吓的他根本不敢动，要这么死了也太冤了！
　　“老大，胖子，你们不要过来，我受伤了，受伤了，她这把刀很快，你们不要吓她！”
　　平头害怕老大他们向前走，连忙叫着。
　　老大他们这时候也不敢向前进了，可是这样对峙着也不是个事啊，几个人都心里气愤，本来只是两个小丫头，这么容易对付，怎么会变成他们的人被制住了呢？！

    第一百六十一章 全被利用了

　　云水扯着平头，让他一屁股坐在地上，双手平举向前，然后她让茉莉配合自已，飞快地把她手上脚上绑着的绳子给削断了。
　　茉莉连忙把自已嘴上的胶带给解开，揉着手腕费力地站起来。
　　“云水，我们怎么办？”
　　茉莉把地上刚才被云水削断两半的那长的一半拿在手里，这些日子她也和云水一起和苏子誉学了几招，这种时候云水连刀子都敢动了，她也让自已胆子大起来，咬着牙站在云水身边问，眼睛瞪着面前的三人。
　　对面三人心里想怎么这两个丫头都好像挺横啊，这架势真不像娇滴滴的女生啊，今天真是晦气，撞到硬骨头上了！只是让他们就这样放人走，他们又不愿意，在确定了把云水接上了车之后，他们就已经给云建设打了电话，向云家要钱了！这眼看着钱就要到手，他们哪里愿意放弃呢？
　　云水让茉莉放着自已把平头的手给绑上，这样更方便她抓着他。
　　老大眼看着这一切，心里一狠心，想着今天只能委屈平头了，他就不信一个小丫头还真敢杀人了！只要他们冲上去，肯定能把她们再抓住。只是也不能这么直接冲，总要找个最好的时机。他这么想着，听到云水威胁着他们，想要向外面走，他们立刻就同意了，给云水她们让出一条路来。
　　等到云水她们到门口的时候，老大看准了一个时机就招呼一声冲了过去。
　　这时候一个人像是从天而降一样出现了，手里举着一根铁棍，向着老大就打过去，只是一棍子就把老大给摞倒了，然后又一脚把跟在后面冲过来的胖子给踢倒，随之又是一棍子打在那个说话流里流气的人身上。
　　好像只是瞬间的工夫。三个人全都倒在地上，一个一个地惨叫着在地上打滚，可以想象有多疼。
　　“苏子誉！”
　　茉莉看着突然出现在面前的人惊喜地叫道，见到是朋友她一下子就放心了，而且她听说过苏子誉打架很厉害，这些天和他又学了一些打架的招式，现在又看到他一下子就打倒三人，她知道她们安全了。
　　云水看着苏子誉高瘦挺拔的背影，嘴角露出一抹微笑，想自已果然没有信错人。他真的来救她们了。
　　苏子誉回头看着云水和茉莉，见她们两个全都没事，心里放心了一些。看着云水一个娇弱的女生威胁着一个大男人，手里还拿着刀顶着对方的腰眼，他心里也不知道是什么感觉了。最后只是想这个女生真是总能出人意料。
　　苏子誉把那三个人给捆起来，四个人都扔在一旁。
　　“刚才我来的时候发现了另外几个你认识的人。”苏子誉对云水轻声说，见云水眼睛看向他。他心里突然有些同情云水了，声音更加轻了，“是你那个所谓的亲生父亲还有萧茉莉的爸爸。对了，还有沈真真。”
　　云水的表情很平静，心里却在想这次的事情果然和他们有关系，否则怎么会那么巧他们就出现在这里了？
　　苏子誉见云水不说话又继续说：“我听到他们说了一些话。就把他们给全敲晕了，扔在外面了。”
　　“他们说什么了？”
　　云水问，她想苏子誉能把人给敲晕了。说明他们肯定没说什么好话，她已经想到今天这四个绑匪的事情肯定和他们有关了，苏子誉就是知道了才会那么对他们。她心里真是一点儿也不同情这些人。
　　苏子誉就把他听到的话说了。
　　茉莉也在一旁听着，一张很温和的脸都变的阴沉了，恨恨地挥了挥手里的棍子说：“这几个混蛋！我要杀了他们！”
　　茉莉真的太生气了。她和云水被绑架的事情居然是沈宏远他们做的，而且那里面还有她的亲生父亲！不过想想之前萧青对她妈妈做的缺德事。茉莉完全相信萧青能再做出现在这种让人绑架她的事情来，人为财死，萧青就是这种混帐！
　　云水拍了拍茉莉的肩，让她不要生气，嘴角挑起一抹笑容说：“冷静，那种人已经不配当你我的父亲。为那种人生气不值的。既然他们不仁，这次就不要怪我们不义了，茉莉，你不会心软吧？”
　　“绝不会！云水，我要让他这一次就怕了我！我要让他们不敢再找咱们的麻烦！”
　　茉莉恨恨地说，她真是受够了，今天她受到的惊吓真的太大了，被救后她那颗柔软的心在知道幕后指使人之后变的像石头一样，恨不得敲死那几人。俗话说兔子急了还要咬人呢，人在遇到危险的时候就会变的坚强起来，茉莉现在就是这样，她本来是个很温和的人，现在也真的生气了。
　　云水点点头，说：“那这次我们就给他们一个深刻的教训，让他们知道不是什么人都是他们能算计的！”
　　云水在刚才心里就已经想好了，如果这次的事情真的与沈家人有关系，她一定不会放过他们的。上辈子他们对不起她，她可以说那是上辈子的事情，可是这辈子的事情她是不会放过他们的。这辈子因为她从一开始就与沈宏远他们用一笔钱划清了关系，他们除了几次装着意外相遇来和她拉关系，倒也没有多大的接触，而沈真真做的那些事情她给的惩罚也只是在名声上给予打击。现在看来有一些人脸皮太厚，那些对他们来说根本不算什么，只会让他们更加的想要反扑，现在居然做到这种地步了！
　　云水想既然这些人想让她们尝到这种苦果，那她就还给他们！
　　“云水，我一切都听你的。”
　　茉莉对云水说，想到这次的事情里还有沈真真，茉莉觉的更该让云水出了这口恶气，她会从旁协助，那个萧青她也不会放过，这样的父亲她是不会认了。
　　苏子誉看着两个女生这样说，说：“我帮你们吧。”
　　“多谢你了，苏子誉，以后你有什么事我们也一定会帮忙的。”茉莉立刻说，有苏子誉帮忙这事更容易了。
　　云水也向他道了一声谢，她就知道苏子誉会帮忙到底，对于这个少年她好像已经摸透了。
　　苏子誉笑了一下说：“不用谢，以后多去看看我妈妈就行了。”
　　云水想苏子誉真是个孝顺的男生，比起他来，林轩真的是个无情无义的了，而自已当年还和他交往了那些年。想着虐虐林轩同时也是帮着苏子誉出了口气吧。
　　云水开始审问这四个绑匪，问他们是怎么想到绑架自已和茉莉的，听苏子誉说的听到沈宏远三人的对话，他们是知道这次绑架的，而且是计划好了的。可是又好像不是和这些绑匪有关联的，这到底是怎么回事呢？云水想知道。
　　高个子老大说：“我们是听说云建设有钱，而且他最疼的就是你，而且听说这学校放假的时候是最容易绑架的。所以我们就动手了。”
　　“你们听说？听谁说的？”
　　“是无意中听到两个女生聊天。”
　　这时候那个平头在一旁说：“好像其中有一个女生叫另一个女生张安妮。”
　　“张安妮？”
　　茉莉有些意外，对云水说：“这事和张安妮有关系吗？难道真的只是意外？还是张安妮布下的陷阱？但是怎么沈真真又那么清楚？”
　　云水轻声一笑说：“估计这又是沈真真做的好事，这是要陷害到张安妮头上去吧。这样就没有人怀疑她了。谁让我们和张安妮关系不太好呢？”
　　“可是云水，张安妮也有可能啊，她确实和我们做对，尤其是嫉妒你，你忘了之前她还传你的坏话，你还威胁过她的。”茉莉有些怀疑张安妮。
　　云水说：“让这几个人听听沈真真的声音就清楚了。”
　　苏子誉去把沈真真给拉了过来，她的眼睛给蒙上了，已经被弄醒了，惊慌地尖叫着，不停地说着话，一会儿威胁一会儿求饶的。然后又被苏子誉给打晕了。
　　平头说：“那两个女生里面有一个人就是这个女生。”
　　云水问：“叫出张安妮的名字的那个人的声音，是她吗？”
　　平头摇了摇头，云水几人立刻就确定了，这事根本没有张安妮什么事，张安妮也是被当成挡箭牌了，因为两个女生，另一个女生对着沈真真唤张安妮，那肯定是两人在故意说这些话给别人听。
　　“几位，你们知道她叫什么吗？她可不叫张安妮。”
　　云水对那四个人说，她心里已经想明白了，这是沈真真他们想要利用这四个人，然后他们再从后捣鬼，结果没想到不但这四只螳螂被抓了，连他们这几只黄雀都没跑掉。她已经想好了要如何报复他们了。而且因为他们的自作聪明，也注定让他们受到更重的惩罚，还不用她亲自出手。
　　那四个人都有些迷糊，还是高个子老大最先回过味来，狠狠地瞪着晕在一旁的沈真真说：“是这个死丫头故意说给我们听的！想让我们害你，然后你到时候就算恨也恨一个叫张安妮的人，和她完全没有关系！是这样吧？！”
　　“是的，就是这么回事，你们全被利用了。”
　　云水看着那四人气的铁青的脸，看着他们四双眼睛恶狠狠地瞪着沈真真，心里想沈真真，这次可是你自作自受！
　　PS：
　　虽然有些晚，可是总算二更了，撒花。

    第一百六十二章 沈真真自作自受

　　“妈 的！臭丫头！居然敢拿老 子当枪使！老 子要打断你的手脚划花了你的脸！死丫头！”
　　高个子老大愤怒的瞪着一旁晕倒在地上的沈真真，要不是被捆着，几乎要冲过去动手了。
　　另外三人也是叫骂不休，现在这种被人给抓住的尴尬境地让他们心里都有些恐慌，而被人利用的愤怒更是让他们红了眼睛，想要不是沈真真利用他们，他们就不会做这个事，就不会落到这个田地了，所以现在他们把所有怒火都冲着沈真真烧过去了。
　　云水心里想沈真真还真是自找死路，就让她亲自尝尝自已种的苦果吧！
　　“好了，你们闭嘴。”
　　云水对那四人说，声音不大不小，却让那四人一下子全安静了，本来云水之前的冷静就给他们一种这个女孩子不简单的感觉，现在更是确定了这一点。落到了对方手中，对方手里还拿着刀子，他们可不敢再逞凶了。
　　高个子老大这时候开口说：“云小姐，我们商量个事吧，你说这个死丫头把我们当枪使来害你，她是我们共同的敌人。现在你把我们放了，我们帮你教训她，绝对不扯到你头上去。而且以后你让我们办什么事我们都帮忙，你这次就放我们一回，就当交个朋友了，这样行不行？”
　　“是啊，多个朋友多条路，云小姐听说你得罪了花狼哥，我们和花狼哥也见过，可以帮着你去说说好话。你就饶了我们这次吧，咱们扯平了。”
　　平头也立刻说，这次他们可是绑架勒索，要真给抓进去，估计要在里面很长时间了。而且他们之前都进去过，这可是累 犯，判的会更重，他们可不想进去。
　　另两个人也连声的求情讲条件。
　　茉莉拿着棍子挥了挥厌恶地说：“谁要和你们当朋友？！一群流 氓！”
　　云水想到之前这些人说的那流里流气的话和色 迷迷的眼神，也是很厌恶，她并不特别的厌恶打架的人，否则也不会和苏子誉成为朋友，对于狼哥那些人也只是没有好感，在她看来每个人都有自已的生存方式，只是做为女子。她最最厌恶色 狼，更何况上辈子她在酒吧里面唱哥也是经常被骚扰的，最后又是因为一个老 色 鬼死的。她更是厌恶这种人了。
　　那四人被茉莉一骂，再一看云水的眼神，脖子全一缩。
　　“我可没兴趣和你们当朋友，而且你们和我谈条件的筹砝对我来说也是没用的。你们说我得罪了花狼哥，也是听她说的吧？”
　　云水看了一眼沈真真。心想沈真真当时只知道她被带走了，后来爸爸也去了，但是却不知道她和狼哥他们已经冰释前嫌，虽然不能说是朋友，可也不是敌人了。尤其是她把那秘方交出去之后，狼哥他们还对她说以后有事可以报他的名。说会当她的靠山。沈真真不知道，所以她会那么说，也许等到她发生了这样的意外。还会被说成是得罪狼哥他们的下场吧？沈真真想的倒真是挺细的。
　　那个平头听云水这么说，迟疑地问：“难道你没有得罪花狼哥？”
　　“那只是一个误会。刚才我不是对你们说了我认识狼哥的吗？你们认为我要是得罪过他们，会拿他们来威胁你们吗？”
　　“臭丫头！放开我！我要揍死这个死丫头！敢害我！我扒了她的皮！”
　　“打死她！反正也活不了了！打死她！这个害人精！”
　　“我还没活够呢！我不想死啊！云小姐，饶了我们吧！我们错了！饶了我吧！”
　　几个人在听明白了云水的话后，脸色青白红黑紫轮番变 色。最后对着沈真真破口大骂，然后又求着云水。他们清楚。得罪了云水最多是去坐牢，可是得罪了狼哥，他们就是坐牢也坐不安生，让他们死在里面，而且肯定是死的很惨！
　　云水看着这些人的模样，心里想狼哥的名声真是响亮，只这么一提就让这几个人吓成这样，看来以后还真的要和狼哥紧密联系，反正狼哥那些人已经开始从黑转白了，到她重生的时候都没有倒台，借些威势也不错。
　　“好了，闭嘴。”
　　云水觉的这几个人真是太吵了，手里的小刀向前一指，世界立刻就清静了。
　　云水问：“你们已经给我爸爸打电话了？向他勒索多少钱？是怎么说的？”
　　高个子老大说：“是，我们是给他打电话了，他很疼你啊，让我们不要伤害你和茉莉，说要多少钱他都给。我们要了两百万，他也同意了，不过说要去筹钱，我们就说一会儿给他打电话。”
　　“两百万？你们还真敢要。”
　　云水冷声说，不过听到他们说爸爸那么在意自已，她心里还是很温暖，在爸爸的心中，她就是他的宝贝女儿。上辈子自已也是欠了这么多的钱，如果当时自已去向他求救，如果当时爸爸没有遇到那么大的麻烦，她那之后多年的苦难也不会发生，也不会死吧。
　　“是，是，我们错了！”
　　“你要是饶了我们几个，我们想办法给你弄两百万去！”
　　“四百万都行啊！我们不想坐牢！”
　　几个人又开始哀求，他们是真的不想坐牢，更不想被狼哥给盯上，眼看着死路一条，他们只能求云水放过他们。
　　茉莉拉了拉云水，她不想让云水放过这几个人，她被抓来的时候还被动手动脚的，要不是她死命挣扎说不定就要被非礼了。她恨死这些人。云水自然也是不肯放过这些人，这些人说要给她钱，还两百万四百万的承诺，他们到哪里去弄这些钱？肯定又是像这样绑架她们一样去勒索，甚至杀人，她怎么会让他们再去做恶？不过她有她的想法。
　　“你们想让我放过你们？那也容易，看到这个女生没有？她居然敢设计我，我心里很不爽。你们既然知道我不是我爸爸的亲生女儿，那也一定清楚我的身世。告诉你们，这个女生就是那个让我从云家离开的女生，也就是云家的亲生女儿。说起来她可是和我一样的值钱。你们绑我真是你们脑子抽了。现在我给你们一个改正错误的机会。我们走，你们继续玩你们的绑架，不过，勒索就算了。我的意思你们明白吗？”
　　云水心里是真的发狠了，想沈真真真是阴魂不散，自已懒的去理会她，她总是犯 贱！之前揭穿她的那些小阴谋，给了她名声上的打击，换个人都会停了，她却越挫越勇，最后连这种下三 滥的法子都用出来了，就不要怪她无情了！
　　云水这话一出口，其他人都愣了。
　　那四个人呆呆地看着云水，好一会儿才明白过来云水的意思，知道这是云水被人算计了不高兴，所以这在报复呢，而她不方便出手，让他们出手呢！只要他们不勒索云家的钱，再帮着教训这个死丫头，就会放过他们！这可是好事！不要说云水要报复，他们也要报复！要不是地上晕着的这个死丫头，他们至于落到现在这个地步吗？！
　　那胖子立刻说：“明白！明白！云小姐你放心！我们一定好好地教训这个丫头！而且这里面完全没你的事！你放心！”
　　另外三人也连声地保证着。
　　云水说：“你们的嘴最好紧一点儿，如果乱说，我就削了你们的舌头，然后让你们做伴去见阎王！”
　　那四人又连连地保证。
　　云水问茉莉有没有东西落在这里，茉莉说没有，然后云水就把那个流里流气的男人手上的捆绑用小刀削开了，看也不看地上的沈真真一眼，然后就带着茉莉和苏子誉走了。
　　苏子誉脸上没有任何表情，茉莉嘴唇紧紧地抿着，回头看了一眼，她想那四个人全都不是好人，沈真真又利用了他们，她落在他们手里肯定没有好下场的。
　　“茉莉，这是她自作自受，你不会同情她吧？”
　　云水看着茉莉脸上的不忍，问她，她知道茉莉是个好心的女生，她并不希望茉莉认为她是一个狠毒的人。
　　茉莉摇了摇头，说：“像你说的那样，她是自作自受，她居然那么狠心，而且还要害的干爸损失那么多钱。如果不是你和苏子誉，我们的一生就全完了。”
　　茉莉想到那些人色 迷迷的眼神，想到摸在自已脸上那肮脏的手，胃里又犯恶心了，对沈真真那一丝丝的同情也烟消云散了。
　　苏子誉说：“沈真真和沈宏远萧青两个人说的话的意思是打算黑 吃黑的。也就是等到那四个人拿到钱后就想办法从他们手里再把钱拿到手。”
　　“真是太可恶了！沈真真他们不但算计干爸，还打算要他的钱！她可是干爸的亲生女儿！这件事一定要告诉干爸！”
　　茉莉气愤地说，她对云建设是十分尊重敬爱的，萧青是个人 渣，茉莉对他完全失望，在她心中萧青从来不是一个父亲，而云建设却是一个合格优秀的父亲，再加上这些日子来他对她们母女的照顾，她真的是把云建设当成父亲看待。知道他的亲生女儿伙同着她的养父，还有自已的父亲一起算计云建设，茉莉的气愤比沈真真算计自已还要浓重。
　　PS：
　　大家十一快乐，一会儿还有第二更。

    第一百六十三章 亲爸的下场

　　云水十分的气愤，她想沈真真他们真是太狠了，害自已还不够，居然还要害茉莉和云建设，这两个人一个是她的朋友一个是亲人，让他们受伤破财，云水觉的比伤了自已还要气愤，这也加重了她要给沈真真沉重惩罚的决心。
　　茉莉说要把这件事情告诉云建设，云水说：“不用我们说，那几个人自然会说。”
　　茉莉想到刚才云水对那四人提的要求，其中是有这么一条，想着沈真真利用那四人，他们是不会让沈真真好受的，肯定会说，那云建设就会清楚这件事情是沈真真他们做的，到时候肯定就会有个思想准备了，以后再也不会被沈真真给骗了，这对沈真真又是一个沉重的打击，她才觉的出了口闷气。
　　“真是自作自受，一点儿也不让人同情。”
　　茉莉骂完了沈真真，对苏子誉说：“苏子誉，拜托你千万不要再提这个事情了，要是让干爸知道我们把沈真真扔在这里，他就算再生沈真真的气，也会心里不舒服的。”
　　苏子誉淡淡地说：“我不会说的。”
　　茉莉向苏子誉道谢。
　　云水问苏子誉沈宏远和萧青两人在哪里，提到那两个人她心里又掀起风浪，这两个人也该像沈真真一样得到报应。
　　苏子誉带着她们去见那两人，那是在离仓库不远的一个墙根下面，两人手脚被捆着，脑袋上面还套了一个大麻袋，还是一动不动的，显然还晕着。
　　云水对茉莉说：“我去打断他们的腿，你站在这里不要出声，要是害怕就把嘴捂起来。”
　　茉莉脸色一变，她想云水现在变的好厉害。不但敢和狼哥那些人当面谈判，敢掐着张安妮的脖子威胁，敢拿着刀子对峙绑匪，现在还要亲自动手打断别人的腿。这既不是她曾经羡慕欣赏的那个骄傲优雅的云水，也不是那个认识之后喜欢亲近的温和淡然的云水，这个云水冷酷狠辣，和之前的云水完全不一样，可是她看着这样的云水，心越来越红热，她发现自已也好喜欢这样的云水。而且自已也想要向她看齐！
　　“云水我也和你一起去！萧青那个人 渣交给我！”
　　茉莉对这个亲爸恨之入骨，她也想要打断他的腿，只是心里想想。毕竟没有亲自动手的这个意识，现在云水这么一说，她这个念头就停不下来了。
　　茉莉手中那根棍子一直没有放下，这时候直接就冲过去了，举起手里的棍子向着萧青的腿上就砸下去！
　　“唔——”
　　萧青的头上套着破麻袋。看不到脸，不过听这声音就知道嘴里塞了东西，但就是如此，那惨叫声也是凄厉极了，用力地挣扎着，哆嗦的像抽了羊角疯。
　　茉莉被吓了一跳。向后退了两步，云水扶住了她，从她的手里把棍子拿过来。照着沈宏远的腿就是一下，沈宏远也步了萧青的后尘，不过他比较没出息，却也比较幸运，抽了几下就身子一挺。晕过去了。
　　云水看也不看这两个人 渣一眼，拉着茉莉就走了。
　　苏子誉跟在她们身后。心里其实也是很惊讶的，原来就知道这两个女生和一般的女生不一样，可是只认为她们是善良纯洁，后来经过狼哥的事情之后才发现她们胆子也挺大的，现在又经历了这种事，他对她们更刮目相看了。苏子誉想果然和自已能当朋友的女生就是与众不同。
　　三个人离开了这里，然后云水给云建设打了一个电话，告诉他自已和茉莉没事了，简单地和他说了事情的经过。
　　云建设很不放心，问他们在哪里，要见到她们才放心。
　　云水就告诉了他他们的位置，她想着一会儿那四个人教训完了沈真真之后也就会按着她的要求给云建设打电话了。而那时候才是最精彩的时候，她也很希望能看到那一幕，最重要的是她要看看那四个人是不是敢不听她的吩咐。到时候她也好随机应变。
　　茉莉一直紧紧地拉着云水的手，这时候听到就要见到云建设了，她心里更安心了，不过还是轻声地问云水难道就那么放过那四个人吗？她想到那四个人还会自由着，她心里还是害怕。
　　“放心吧，他们也会有人收拾的。”
　　云水对茉莉说，然后她从自已的包里掏出手机来，然后拨了一个号码，正是狼哥的号码。
　　手机那边只响了几声狼哥的声音就响起来了。
　　“哪位？有话快说，忙着呢！”
　　“是我，云水。”
　　云水听着那头的声音，心里想狼哥不会在进行某种活动吧？这大白天的，可真有兴致，亏他看起来一副温文样子。狼哥长相不像一般的老大，很平凡一个人，连气质都平凡，走在路上别人都不会想到这就是那个手下无数兄弟的老大，说他会打架都要有人不相信。不过这男人就是男人，大白天的做这种事。
　　“云水啊，有空给我打电话了，什么事啊？说吧。”
　　王朗那边确实像云水说的那样，被云水这么一打断直接坐起来了，手一挥，身边的女人就闭嘴了，乖乖地等着。王朗对云水印象还是很深的，小小年纪在他们这些凶巴巴的人面前就那么冷静，又舍得把那么一个秘方交出来，还给他们提了不少建议，是个人才，他很欣赏她。
　　云水就把刚才遇到的事情说了，最后说了一句：“狼哥，不管他们是不是你的人，他们被人利用了，差点儿把这个事赖到你的头上去了。你说这事可怎么办吧？”
　　“你放心，这事我接了，这四个家伙这辈子也不会张嘴说话了。”
　　王朗说，心里想这个丫头打电话给他，还不就是希望他这么做嘛！这丫头倒也是个狠的，和他还真有些像。他对她的才华也是很欣赏的，倒不介意帮她这么个忙，就当成忘年交好了，反正只是举手之牢。
　　云水笑着说：“谢谢，还希望这个事情狼哥你口风紧些。”
　　王朗哈哈大笔起来，说：“你这丫头还不放心我啊？我不是那种嘴碎的人，更不稀罕拿帮过别人的事去当把柄。放心吧！就你这个脾气不走我这条路还真可惜了。以后咱们常联系，有事没事都行啊！”
　　“还是算了吧，我怕打扰了你的雅幸，不打扰了，请继续吧。”
　　云水说完挂了电话，然后消了通话记录，又把手机放包里了。
　　王朗在那边笑了一声，想这个丫头有趣，她这是知道自已这边在做什么了，一点儿也不害羞，真是让人看不透。他接着就打了个电话给张栋，让他去处理这个事，这事关系到云水，想来想去还是让他去合适。
　　茉莉对云水说：“云水，和那个狼哥来往没关系吗？”
　　云水笑笑说：“只要把握好，就没有关系。我们只要不为非作歹，不去对付好人，就可以问心无愧。你不觉的让狼哥他们去对付那几个人挺好吗？这也是一种助力。而且你不觉的吗？就算我们不去招惹一些人，一些人也总会出现在我们的眼前。”
　　“你说的对。”
　　茉莉点头，她想云水那么聪明，她一定知道如何掌握自已的人生。
　　苏子誉听着两个女孩子说话，并不说话，只是想看来他要多给她们训练一下了，以他多年打架的直觉，她们以后的人生一定还会波澜不断。
　　云建设很快就到了，他下了车，看着云水和茉莉平安无事，苏子誉站在那里，心放下一半，不过看着茉莉脸上有些微肿，就知道她受了些委屈，心里对那绑匪也很气愤。然后又向苏子誉道谢，经过这些日子，他也认识苏子誉了，而且因为当初在苏金水的酒楼见过，也知道他是林丰的儿子，对他的身世也挺同情，所以就很客气。
　　“水儿，你说那些人又绑了别人？知道是什么人吗？”
　　云建设问，他知道云水逃了之后就想要报 警，不过云水没让他报警，说还有别人在那些绑匪手里。
　　云水说：“我也不清楚。”
　　云建设也就不问了，在他看来自已人没事就好了。
　　云水看着云建设，心里其实也是有些觉的歉疚的，虽然她认为沈真真是罪有应得，可是对于云建设来说那毕竟是他的亲生女儿，在亲生女儿的安危和那些钱财之中选择，他一定会选择前者的。现在自已让沈真真得到惩罚，选择不告诉他，自然会有些觉的对不住他。只是她很快就把这丝歉疚压了下去，想为了自已和自已所爱之人的幸福平安，沈真真他们是一定要接受惩罚的。那是他们自找的！
　　云建设开着车带着三个人离开这里，不过还没有开出多远去，电话就响了，他接起来之后脸色就变了，一下子踩了刹车。
　　“你们说什么？！喂！喂！”
　　云建设对着手机叫了几声，发现对方已经断线了，他愣了一下，然后就想要掉头，不过被茉莉问发生了什么事，他立刻找了地方停车，让他们下车，电话是那些绑匪打来的，说绑了他的亲生女儿。他还是要去，可不想让云水他们跟着去冒险。

    第一百六十四章 沈真真的灾难

　　云水和茉莉坚持要和云建设一起，虽然那几个绑匪被他们给教训了，已经表示屈服，两人也怕有个万一，万一他们反悔，到时候云建设去的时候会伤了云建设抢了钱跑路，所以还是一定要跟云建设一起去。
　　还有一个原因就是两人都想要去看看沈真真的下场，虽然当时他们做的安排沈真真并没有看到，也要防着她狗急跳墙反咬一口。如果她们不在现场，还不是她想怎么说就怎么说吗？那可不行。
　　“你们怎么能回去？你们这可是刚从他们手里逃出来，要是被他们看到了一生气，再伤到你们怎么办？”
　　云建设担心沈真真，却不想让云水和茉莉再陷入险境了。
　　“子誉，这次水儿和茉莉能安全跑出来多亏了你，现在叔叔拜托你好好地看着他们，不要让我牵挂着。”
　　云建设对苏子誉说，苏子誉打架的名声挺大的，而且女儿和他有来往，自然调查过，他也认为这是一个面冷心热的少年，值的信任。
　　“云水，我会保护她们，只是我看她们是不会放心你一人去的。实在不行我们可以悄悄地跟着过去，到时候也有个接应。”
　　苏子誉知道云水和茉莉的想法，也知道去了也并不危险，所以就帮着她们说话。
　　云水和茉莉也在一旁请求着，可是云建设太担心他们的安危，还是把他们给赶下了车，再三告诫他们不要跟去，然后踩下油门，车子飞快远去。
　　“就知道干爸不会同意的。云水，怎么办？”
　　茉莉问云水，她倒是理解云建设，可是她也担心云建设。而且就像云水说的，去那里，免的沈真真到时候胡说八道。
　　云水说：“我们自已去，到时候爸爸问起来就说担心他。”
　　苏子誉自然是和她们一起去。
　　三个人打了一辆车，然后从另一条路就奔着目的地而去，到了附近就下了车，让司机回去了。苏子誉方向感十分的强，很轻松地带着她们两人向着那个仓库前进。等到他们到了地方，就听到沈真真的哭声，还有云建设的劝导声。他们互相看了一眼，就知道那四个绑匪已经走了。
　　不过三人还是从窗户观察了一下，发现云建设正抱着沈真真安慰着。里面没有别的人，他们这才进去了。
　　“爸爸，我们来了。”
　　云水率先走进去，轻声地对云建设说，在云建设转过身来后。她看到了沈真真，心里一缩，然后就是冰冷一片。
　　沈真真一张本来因为减肥已经尖了的小脸这时候又变圆了，却是肿起来，嘴角带着血，一看就是被人打了不少耳光。头发凌乱，如果向地上看可以看到好几缕头发，全是被扯下来的。一双平时圆圆的装纯真的大眼睛这时候肿成了核桃。跪坐在地上，盖在膝上的裙子都破了，丝袜也已经破了，两只鞋扔在相间很远的地方，最最让人想歪的就是身上披的那两块麻袋片。是个人都会知道她的衣服破了才会披那种东西。
　　云水想沈真真那么一个鲜活的少女落在那样几个表现的就有些色 迷迷的男人手里，而且还是恨透了她的男人。她的下场会是这样并不奇怪。见到了这样的沈真真，虽然早就对自已说这是她咎由自取，可是心脏还是颤了，云水想到了上辈子的自已，对于女生来说这种遭遇比死还要难受啊。只是一想到如果不是自已和苏子誉来救茉莉，到时候落到这种情况的就是她和茉莉！
　　只这么一想，云水的心就冷硬起来，沈真真越惨，她就想象着自已和茉莉差点儿被沈真真给害成这样，就更恨她。
　　云建设的眼睛也是发红的，沈真真是他的亲生女儿，虽然这个女儿从小不长在他身边，他发现她有些长歪了，对她不是很满意，可是这些年没有照顾到她，对她还是有亏欠的，感情上不如对云水那样亲，但是却想着要给她好的生活补偿她。却没想到女儿遇到了这种事，他觉的自已这个当父亲的太不合格了。
　　“水儿，你们怎么来了？亏着那些人走了，要不多危险！真真…真真都出事了，要是你们也出事，是我这个当爸的没有用！”
　　云建设抓着头发，十分的痛苦。
　　云水心里一疼，想自已报复沈真真却让爸爸受苦了。
　　茉莉也很难受，拉了云水一下，走到云建设身边，两人一边一个把云建设的手拉下来，安慰着他。
　　“啊——云水！萧茉莉！都怪你们！都怪你们！”
　　沈真真这时候大叫起来，一张青紫交加的脸狰狞如鬼，眼泪从红肿的眼睛中流下来，挣扎着起来就扑向两人，可是才起到一半就又跌坐回去，疼的大叫起来，一边哀叫一边骂着云水茉莉。
　　“你们这两个倒霉的扫帚星！为什么不是你们？！为什么是我？！明明该是你们的！是你们把我害成这样的，我要杀了你们！爸爸！你帮我打她们，你帮我杀了她们！是她们把我害成这样的！我要杀了她们！啊——”
　　沈真真几乎要疯了，她现在身体和心全痛苦万分，做为一个女生却遭遇到这种事情，她没有办法不崩溃。尤其是她计划的好好的，是要云水和茉莉受痛苦的，最后却变成了自已，这种从天上到地上的落差更让她痛上加痛。
　　沈真真看着云建设和云水茉莉站在一起，看到他们父女情深，想到自已的苦难，她想把他们全都杀了。她想着只要把他们杀了，就再也不会有人知道她遇到这种事了。她还是那个冰清玉洁清纯可爱的沈真真，她还可以去当苏强最最美丽的新娘子！
　　想到苏强，想到他知道自已这种情况后远离自已的情景，想到别人指指点点地或者同情或者嘲笑自已，沈真真就想要疯掉。
　　沈真真想这一切全是因为云水和茉莉，如果不是她们，她怎么会落到这步田地？全是她们的错！
　　云水和茉莉看着沈真真的疯狂，两人心中的同情全都不见了，她们想都到这种时候了，沈真真还怪她们，这件事明明是她咎由自取，她想把她们害成这样，要不是她们有本事，现在在这里哭叫的就是她们了，而沈真真会在一旁偷笑吧！现在就让她体会这种痛苦吧！
　　云水微微皱眉说：“沈真真，这事和我们有什么关系？你遇到这种事是很可怜，可是你凭什么怪我们？我可不知道你是怎么来的这里。对了，你是怎么来的这里啊？难道那绑匪也给你打电话了然后把你给绑来了？那和我们有什么关系？你怪到我们头上来真是莫名其妙！爸爸，你可不要叫她的。”
　　茉莉也在一旁解释着，心里想沈真真太讨厌了，她有这样的下场是活该。
　　云建设是心疼沈真真的，不要说这是他的女儿，就算是别人家的女孩子受到这种屈 辱，他也会揪心，但是不代表他就会因为疼沈真真就听她胡掐别人，这别人还是刚刚逃过一劫，差点儿也受了这种罪的他的另两个女儿。
　　“真真，你冷静一些，你现在要休息，放心，有爸爸在，那些伤害你的人跑不了。”
　　“爸爸！你是向着她们，对不对？你向着她们！我才是你的亲生女儿，我和你们分开十六年！你怎么能这样对我？！我死了算了！”
　　沈真真心中愤恨，想云建设还是向着那两个死丫头，现在自已可是他女儿，而且受到这样的伤害，他居然不帮自已！此时此刻沈真真已经要疯了，她完全不去想自已为什么会落到这样的下场，不去想她要不设计别人自已就不会这样，不去想没有人让她来这里，她只想着要报复眼前的这几人，如果说以前她还只是想着占住云家女儿的身份然后得到好处，那现在开始她就疯狂地想要让云家全部属于她！
　　“真真！”
　　云建设又无奈又心疼又歉疚，沈真真这样子他心疼，可是他也不会认为沈真真胡搅蛮缠就是对的。
　　“云叔叔，你的手机响了。”
　　苏子誉这时候提醒云建设，云建设把手机掏出来接听，一听之下脸色变了好几变，他的眼睛看着沈真真，眼中的感情渐渐地消失。
　　沈真真被云建设看的有些害怕，她敏锐地觉的云建设看着自已的眼神变了，不像刚才那样疼惜愧疚，而是气愤失望，不由自主地就把身上的麻袋片揪的更紧了。
　　云建设刚才接到的是绑匪的电话，电话中说了是沈真真设计他们绑架云水和茉莉的，而云水和茉莉逃走了，而他们发现了沈真真几人，才知道原来他们是被算计了，他们怕云水跑了之后报警，所以在报复了沈真真之后就跑了。绑匪还对云建设说让他注意这个女儿，这个女儿在算计他的钱，让他不要生他们的气，他们也是在报复沈真真，而且也是帮他出了一口气。
　　云建设看着沈真真，想要真是这样，这个女儿就真的太让他失望了。

    第一百六十五章 真相

　　“爸爸，你为什么这么看着我？我都被人害成这样了，你居然这么看着我？你是不是嫌弃我了？！我可是你亲生女儿，我十六年没在你和妈妈身边啊！你不能嫌弃我！你要是不要我了，我就去死！”
　　沈真真经过刚才那样疯狂的大喊大叫之后，虽然还是心绪难平，可也冷静了一些，至少她感觉到云建设看她的眼神不对劲，感觉到今天的事情太不对劲了！
　　云建设听着沈真真的叫喊，听出来那其中的威胁，让她在外面生活十六年，他确实觉的亏欠她，可是这个女儿也确实被养歪了，他心中很难受。
　　云水和茉莉站在云建设的身边，两人看着云建设明显的伤感都抓住了他的胳膊，想给他一些安慰。
　　“沈真真，爸爸不是那种人！”
　　云水看着沈真真，一点儿也不同情她了，她这是罪有应得，之前几次沈真真害自已，都已经从轻了，她还不知悔改，怨的了谁呢？
　　沈真真瞪着云水，看着云水一身白衣蓝裙清新美丽的样子，她就恨不得扑上去撕烂了她那张脸，再看看茉莉，她更是恨的咬牙，明明今天该是她们倒霉的日子，为什么会变成自已呢？怎么会这样呢？！
　　“云水！你不要得意！我知道你恨我！因为我是爸爸的亲生女儿，我让你离开了云家，你恨不得我丢人现眼！今天的事情一定是你做的！如果不是你，为什么你没事，我却变成这个样子？”
　　“那要问你自已！你是怎么到这里来的？！”
　　茉莉真是受不了沈真真一直诬陷云水了，这人真不值的同情。
　　沈真真不知道如何说了，她一醒来就到了这里，爸爸和姑父在哪里她并不知道，如果她只是一个人来的。她可以说是同样被绑来的，甚至可以说是云水和绑匪勾结好的。可是有爸爸和姑父两个人，她一时间不知道如何去说了。
　　云建设看着沈真真语塞，心里更失望，想那绑匪的话是真的吧，真的是真真要害云水和茉莉，结果反而把自已害了。他心中对沈真真的心疼还在，可是愧疚却一点一点地消失了，愤怒的情绪很快堆积，他想要不是云水和茉莉机灵。要不是苏子誉帮忙，现在就是云水和茉莉两人遭殃了！这全是真真害的！想到有这样一个狠毒的女儿，他真是心里闷了一口气。不知道要如何面对这个女儿了。
　　茉莉看着云建设难过的脸，抱着他的胳膊说：“干爸”
　　云建设看着茉莉，看着茉莉眼中的担心，再看她眼睛红肿着，脸还微肿着。抱着他胳膊的手腕上更是有着绳子捆绑的勒痕，想到她差点儿受到的伤害，心里对她很歉疚，沈真真是他的亲生女儿，云水是他最爱的女儿，她们受到伤害他难过。但是茉莉这个干女儿要是伤了他会更愧疚。
　　“真真，是不是你要害云水和茉莉，是你设了计让绑匪绑了她们？”
　　云建设还是问了。本来沈真真受了这么严重的伤害他是不想再给她打击的，但是云水和茉莉也受了委屈。沈真真这样赖她们，他只能把他知道的说出来，他要让沈真真闭上嘴，她受的委屈他会去弥补。但是不能赖到他另外两个女儿身上去。
　　沈真真眼睛一下子睁大了，一片慌乱。她想云建设怎么会知道了？想到那些男人之前骂她的话，再想到刚才云建设接的电话，她有些明白了。
　　“爸爸，不是！”
　　沈真真自然不承认，要是真承认了云建设会恨死她的，自已变成这样也会成了活该，不会被同情。
　　“爸爸你怎么会这样想？我不会这么做的，一定是云水他们做的，是她和绑匪勾结好的，因为她我才变成这样子！”
　　沈真真瞪着云水，她想那些绑匪是怎么知道自已设计了他们，一定和云水有关！要不是云水，那些绑匪怎么会这么恨自已？沈真真恨死了云水。
　　茉莉愤怒地说：“你胡说！干爸，我真的是被人给绑到这里来的，要不是云水和苏子誉，我说不定就会变成她这个样子了！干爸！”
　　茉莉抓紧云建设的胳膊，她不想让云建设怀疑云水。
　　云建设拍拍茉莉的手，心里想这里最无辜的就是茉莉了，他对沈真真更是失望了，想到电话里绑匪的话，他叹了口气，想这件事今天要弄个清楚，也许还能一次性解决一个大麻烦，就是沈家的人。
　　沈宏远想要靠着云家发财的心思，云建设知道，如果他们是心思正派的人，他真的不介意帮衬他们，可是他们的心并不好，对云水毫无感情，虽然把沈真真养大了，也很疼沈真真，但是却把沈真真给养成了一个表里不一的坏女孩。要不是不想让人说他无情无意，不想让沈真真难受，他早就想断了和他们的联系。而今天的事情也许就能让他的这个心愿有一个结果。想到绑匪电话里说萧青和沈宏远和沈真真是一起来的，云建设的脸就阴沉下来。
　　“刚才我接的电话是那些绑匪打来的，他们说真真你是和两个大人一起来的，而且说那两个大人就在附近，只要找找，肯定就能找到。我倒要看看是谁！”
　　云建设见沈真真变了颜色的脸，心里更是确信了，他转头对苏子誉说：“子誉，你帮着我去找找。”
　　苏子誉点了点头，他从进来之后就一直没说话，在他看来这是家事，他不方便发表意见。
　　苏子誉转身就出去了，他自然知道萧青他们在哪里，去看了一下，发现他们还在那里，正疼的唔唔叫唤，冷冷地挑了下嘴角，把麻袋从他们脑袋上摘下来，不理会两人求救的眼神，转身走了。回到仓库，告诉云建设找到人了，并且说了萧青和沈宏远的身份。
　　云建设脸色难看极了，阴云密布，听说和被确定是两回事，想到这两个人一个是云水的亲生父亲一个是茉莉的亲生父亲，居然做出这种事情来，简直是天理难容！也因此他对沈真真的怒气更旺了。
　　沈真真傻眼了，想爸爸姑父居然还在，还被人给打断了腿，这到底是什么人在整他们？她不知道是那些绑匪干的还是云水和苏子誉他们做的。不过现在她把所有的仇恨都算到了云水身上，就连苏子誉她想着只要找到机会她就会报复，一定会报复！她认为云水和茉莉是女生，制服不了那几个人高马大的绑匪，肯定是以打架闻名的苏子誉帮了她们，她的失败是苏子誉造成的！
　　沈宏远和萧青自然也是不承认那些绑匪说的，他们死活说是真真发现了云水的异常，给他们打电话，他们才来的。
　　云建设并不相信，之前沈真真的反应让他没办法相信了。
　　沈真真被云建设带回了家，她不想去医院，这个样子去医院肯定会被人知道发生了什么，她不想被更多人知道。她宁愿回家里慢慢地养伤。
　　萧青和沈宏远随后被救护车给拉到了医院。
　　云水和茉莉回了家里，王秀兰知道发生了什么事之后抱着两人就流眼泪，然后就要去医院找萧青拚命，最后还是两人拉住了她，萧青和沈宏远现在被打断了腿，而且经过这件事情云建设是不会再让他们占一星半点的便宜了，这对他们也是很大的打击了。
　　“委屈你们两个了，这次真要多谢苏子誉了，要好好的谢谢他！”
　　王秀兰总算让自已的怒火平息了一些，又叮嘱云水和茉莉两人以后要形影不离，不要去人少的地方，身上最好像云水那样带着个能自保的武 器。然后又想到了苏子誉这个大功臣，就想着去他家里亲自道谢一番，这可是救了她两个女儿了，也是救了她了。
　　云水和茉莉也想去谢谢苏子誉，这次是多亏他了。
　　她们这里还没准备好去苏子誉家里道谢，家里就有人打上门来，是来为沈真真报仇的，自然是何琼沈小娇她们，不但她们来了，连向芳也一起来了，三个人全是一脸的凶狠，王秀兰才一开门就差点儿被打了一个耳光，好在躲开了。
　　“你们凭什么打我妈妈！”
　　云水听到门响就有些担心，她想着沈真真出了那么大的事情，以她那种凡事要赖别人的性格，自已这里是清静不了的。就像上辈子一样，一认为沈真真受委屈，自已就会成为倒霉鬼。果然如她所想，真的是何琼她们打上门来了。
　　茉莉也和云水站在一起，看到王秀兰差点儿被打到，她急了，大声地喊着，去帮王秀兰。
　　云水也跟了过去，就是上辈子的云水受了委屈也不会不反抗，何况这辈子她和那个养母以及亲生母亲已经没有关系了，这次的事情她还是被沈真真陷害的呢，没找她们算帐就不错了，还敢来这里闹？她可不会让她们这么闹下去！
　　“好了，你们闭嘴！上别人家来这么无礼，小心我报警！我想警察会很高兴知道起因的！”
　　云水从一旁随手抓起一把给花翻土的小铁锹，立在自已身前，然后冷笑着对三个女人说着威胁的话。

    第一百六十六章 迁怒

　　云水这种架势在三个女人面前一立，向芳何琼沈小娇全都给吓了一跳。
　　“云水！你这个死丫头！你怎么能那么害真真！亏她往常还总给你说好话！你居然那么害她，我告诉你，真真变成什么样子，我都最喜欢她！你不要想再回我们云家！不要痴心妄想了！”
　　向芳最先回过神，对着云水就叫嚷起来，沈真真变成那个样子她真是心疼坏了，听到何琼沈小娇两人说的话，不用她们怂恿就主动跑来找云水给沈真真出气来了。现在看到云水这种不知忏悔还理直气壮的样子，她更觉的云水不像话了。
　　云水心里微微叹息，想这就是养了自已十六年的妈妈，曾经她虽然因为爸爸和哥哥对自已的喜欢而对自已有些小小的嫉妒，但是还是对自已不错的。正因为那样，她在重生后才会想改变他们之间的关系，希望在她离开云家后也能不失去这个亲人，却没想到她再努力还是敌不过命运，这一世向芳还是变的憎恶自已了，现在从她的脸上真的看不出来对自已有一丝感情。
　　算了，既然如此，就好聚好散，拿她当成一般人对待吧！
　　云水心里对自已说，这辈子她只想对她爱还有爱她的人释放好感，其余的人她也不想强求了。
　　王秀兰和茉莉还以为云水难过了，两人都挺心疼她，想十六年的母女情份，在这个向芳的心中怎么就这么不被当回事呢？明明这次是云水被沈真真给设计了，沈真真是咎由自取，现在这些人却来怪云水。这三个人一个是云水的养母一个是亲妈，还有一个也是姑姑，本来都该是最疼云水的，现在却这样对她。全是那个会骗人的沈真真害的！
　　“沈真真不是云水害的，她那是自找的！”
　　王秀兰挡在云水面前，气愤地说：“你们还有脸来我们家！我还没去找你们算帐呢！我说你们也不能太疼沈真真了，把她都给宠的一肚子坏水了！这次要不是云水聪明，再加上有人帮忙，遭殃的就是我家茉莉和云水了！老天爷睁眼了，让沈真真自作自受！看她那么可怜我也懒的去找她算帐了，你们还有脸找上门来，信不信我把这个事张扬出去，看看咱们谁有理！”
　　王秀兰一想到云水和茉莉差点儿被人给糟蹋了。她再好的脾气也受不了了，从云水手里抢过小铁锹就举起来，一副要打架的样子。
　　“你要干什么？你还敢打人？”
　　向芳三人全吓的后退。都没想到王秀兰会这么火大，尤其是向芳，她想着王秀兰这次是理亏的，而且还总是勾搭她的男人，见到她就该缩着脖子等着挨揍。可怎么倒反过来了？她心里就觉的这是云建设给她的底气，再看云水和王秀兰之间亲近的样子，一股火气就窜起来了。
　　王秀兰冷声道：“你们要是不滚，我就敢打人！我还敢报警，到时候看咱们谁更丢人！”
　　何琼和沈小娇两人心里想王秀兰现在真是变了，原来她可没这么横。再看她发型又和上次不一样了，更时尚更显年轻，新款的裙子新款的鞋。皮肤也变白净了，手上还戴着一只玉镯子，完全看不出来原来是个工人，比她们一点儿都不差，两人想着这全是因为云水介绍她认识了云建设。都狠狠地瞪了一眼云水。
　　何琼现在后悔放走了云水，如果不放走她。她在他们手下讨生活，绝不会过的这么好，就不会和真真添乱了。真真就不会变成这样。而茉莉母女也不会活的这么好！
　　沈小娇心里也恨云水，王秀兰和茉莉是萧青的前妻女儿，她们过的越好，就让他们过的越不好。
　　云水看着面前这三个女人，心里冷笑，想她们三个本来该是和她关系最亲的人，可是现在还不如王秀兰，她真是不用给她们留面子。
　　“向女士，你是怎么知道沈真真是我害的？是听她说的，还是听沈家这些人说的？你认为他们对我的态度，可能会说实话吗？”
　　“你叫我向女士？！”向芳一愣，听到云水这么称呼她她心里还有些不好受。
　　“是你不让我叫你妈妈的。如果你同意，我还会叫你妈妈，可你会同意吗？”
　　云水看着向芳，向芳脸红一阵白一阵的，她是不让云水叫她妈妈了，那时候她是太生气了。只是这时候被云水这么冷淡地叫上一声向女士，然后丝毫不给面子，她心里又窝火。但是她却不想对云水说让她再叫她妈妈，尤其是在沈真真出了这种事之后。心里难受着，向芳想云水果然天生是克她的。
　　沈小娇说：“云水，就是你害了真真！你被人给绑架了，你逃出来了，却让真真和去救你的我老公和哥哥受到伤害！你连管他们都不管！你心太狠了！”
　　“胡说！是你们设了圈套想害我和云水！什么去救我们的，分明就是想去黑吃黑，既想让那些绑匪害我们，又想从绑匪手里把钱抢过去！我就不信这事你们不知道。我们幸运逃出来了，沈真真他们是活该！哪怪的了我们？”
　　茉莉反驳，对向芳说：“向女士，你最好回去问问我干爸，那些绑匪可都给他打电话说了实情了。你心疼亲生女儿也不能不分是非黑白了。这件事情是我相信肯定不是沈真真一个人就能做出来的，把她养大的这些人全都参与了。要不是看她现在这么惨，看在我干爸的面子上，我们说不定已经报 警了！到那时候你想想是谁丢人？”
　　向芳愣了，问：“你说绑匪打电话说他们被真真给骗了？他们才去绑架的？”
　　茉莉点头，说：“你要不信去问我干爸，他最清楚。”
　　何琼骂道：“胡说，分明是我们真真带了人去救你们！结果你们和绑匪勾结起来反而害了我们真真和家里的男人！”
　　“就是，要不就凭你们能逃的走？向芳姐，你可不要听她们胡说，真真那么纯真可爱善良，怎么会像她们说的那样？”
　　沈小娇对向芳说。
　　向芳想到沈真真的贴心可爱，之前的怀疑淡了许多。
　　云水嘲讽一笑，说：“如果是我们和绑匪勾结好了，那为什么不让那些人拿到钱呢？好了，都到了这种时候还想要骗人。你就不觉的羞愧吗？”
　　云水看着何琼。
　　“你没有养我一天，因为我而从我爸的手里得到那么多钱，现在还想要害我，最后却害了沈真真。你们的心到底是怎么长的？人都说血浓于水，我看这句话在你们这里真是一句废话。我也不指着你们对我如何的好，只希望你们不要再来打扰我的生活了。”
　　何琼心里想我根本不是你妈妈，我怎么会对你好？为了我女儿的幸福，你和茉莉一定不能有好下场！现在我的女儿受了这么大的罪，你们更不要有好下场！
　　王秀兰怕云水难过，挥着铁锹就把三人向外面赶，对她们说要是不怕这件事情闹大了到时候丢人就继续闹，然后把大门关上了。
　　何琼她们在外面叫了几声，看到有人看着她们，就不叫了，她们确实不想让这件事情闹开了。
　　向芳看了何琼和沈小娇一眼，转身就走，她想要去问问云建设这到底是怎么回事。
　　何琼和沈小娇连忙追在后面解释着，他们已经商量好了，要咬紧牙关按着他们的说辞来，坚绝不能承认是他们设计的圈套。
　　王秀兰和茉莉又劝慰云水，云水只说自已没有事，她感觉自已确实根本就不伤心了，为了这些人难受不值的。
　　向芳去问了云建设，云建设知道向芳去找了云水，就知道她不会有好话，为了不让她再误会云水，就把知道的全说了。向芳怎么也不肯相信。沈家人也咬紧了牙关不承认。云建设却是相信那些绑匪说的是真的，沈家这些人和沈真真确实能做出这种事来，他对何琼沈小娇说以后都不要来他们家。
　　沈真真躲在家里不出去，对于云建设不相信她，她十分的气愤，心里想如果有机会，这云家都会是她的，到那时候她的亲人想进来就进来！
　　沈真真觉的自已的样子太狼狈，除了向芳和何琼，她不愿意让任何人进去看她，让向芳进去是为了让向芳更心疼她，而让何琼进去则是真的需要关怀。向芳本来就对沈真真找人设计云水的话半信半疑，一看到她这么可怜，那些怀疑立刻全飞了，对她又心疼起来。而何琼更是心疼万分。
　　沈小娇被云建设挡在云家之外，连何琼也被勒令等沈真真好了以后就不许再来家里了，都十分的生气，两人去医院向自已的丈夫抱怨。沈宏远说全是因为苏子誉，说要不是苏子誉帮忙，凭云水茉莉两个女生根本不能逃走。他们也不可能遭殃。沈小娇何琼两人听了，觉的心里的怒火有地方撒了。
　　苏子誉是林丰的儿子，这一点他们知道，也清楚苏子誉家里只有一个精神有些不正常的妈妈，他们想着对付不了苏子誉，还对付不了他的妈妈吗？
　　PS：
　　男主女主关系不够关近，接下来就给他们来个大飞跃~~~~~

    第一百六十七章 饯行，惊慌的方清萍

　　云水和茉莉在家里休息，茉莉受了些轻伤，也有些受到惊吓，王秀兰又担心那些绑匪还会对她们下手，所以要求她们在家里呆着，云水只能对她说了已经请狼哥他们去收拾那几个绑匪了。
　　王秀兰还是让两人在家休养，说等到确定那几个绑匪真的被收拾了再说。
　　两人只好听话，给方成打了电话，好在她们两人都只是群众演员，不去也无所谓，倒是方成挺关心她们，要不是拍摄很忙都要跑来看她们了。方成还说了沈真真和沈淑两人也宣布退出拍摄的事，问她是不是出什么事了。云水没有回答，虽然沈真真很可恶，但是她是云建设的女儿，出了这种事情，还是不说出来的好，否则就成了丑闻了。
　　在家里休息的第二天，张栋就打来电话，说那四个绑匪已经全都收拾了，以后再也不会出现。
　　云水谢了他，她一点儿也不同情那四人，他们罪有应得。
　　这件事情解决之后，云水开始享受这个假期，她一不去学校，雪丽娜和孙莉两人就跑来家里找她们玩，两人得到对方不去学校的理由就是茉莉过敏了，在家休息，就舍弃了那个群众演员的角色，云水也陪着留守在家了。雪丽娜和孙莉两人看着茉莉的脸，都有些怀疑这不是什么过敏，追问云水是不是和沈真真她们发生矛盾了，因为沈真真沈淑她们也同时不去学校了啊，不免会这么想。
　　“和她们没有关系，你们不会怀疑我被她们给打了吧？要真是那样我肯定会说的，让你们帮我去打架哦。”
　　茉莉笑着说，为了云建设的名声，她的嘴是很紧的。
　　雪丽娜点点头说：“也是啊，要真是这样你也没必要瞒。”
　　孙莉说：“对了。和你们说个事哦，许致远可能要走了。”
　　云水愣了一下，这几天真是太乱了，她根本没有时间去想许致远，事实上自从被许致远拒绝之后，她想他的次数也并不多，连见面都少了。现在猛一听到他要离开的消息，心里也不清楚是什么滋味，好像有一种秋天落叶无边的苍凉感，她想和上一辈子一样。许致远还是要离开，不过又不一样，她到底是得到了他的答案。而且不是在他离开后才知道他不见了。还有就是她的生活并没有很悲惨，她不会因为他的离开认为生命中又少了一缕阳光。
　　茉莉问是怎么回事，孙莉就把她知道的说了，原来是许致远去学校办手续，被她看到了。就问了几句。许致远来这里上学是陪伴一位老人，而那位老人去世了，许致远就像完成了任务，也可以回京城了。
　　“许致远说临走会和我们聚一次，估计也就这两天。他要回京城了啊，到时候让他帮我们寄些复习资料来。我们也考京城的大学好了，到时候又可以在一起了。可是我成绩好像考京城的大学有些困难啊，云水。你要帮我啊！”
　　孙莉笑着说，一脸的向往，对那个大城市她早就想去了，只是一想到自已的成绩就又气馁了。她的成绩在班里是在前十，考上大学是没问题。但是要考上京城的大学，还要是好大学。那可真是有些难度，所以她只能向云水求助了。
　　“云水，我们可是朋友，你说过你要去京城上大学的，我也要去！你不能抛弃我啊！”
　　孙莉抱着云水的胳膊摇啊摇，开始撒娇。
　　雪丽娜笑着说：“小莉，你还是把你这套用到你喜欢的男生身上吧，云水不会吃你这套的。不过云水那么好，就算你不撒娇，她也会帮我们的。是吧，云水，水儿？”
　　“是啊，拜托你们不要这样了，好冷啊。”
　　云水看着雪丽娜冲自已眨眼睛，连忙摸了摸自已的胳膊装着好冷的样子，逗的三人全笑起来。
　　云水心中因为许致远要离开的伤感消失的七零八落，她想自已好像真的度过这一关了，真是和上辈子完全不同，上辈子自已因为他的离开可是快要要得抑郁了，后来更是一想起来就心口发疼。而现在她却可以淡然的面对，淡然到她几乎以为自已对他的根本没有那么深的感情了。
　　过了两天，许致远果然打电话给云水，说他要离开了，请云水和茉莉吃饭。
　　吃饭的地点订在了一家档次很高的酒楼里，还订了一个包间，云水茉莉她们到的时候包间里面已经坐了四个人，除了许致远、雪丽娜、孙莉，还有林轩。云水对于见到林轩心里不太高兴，但是这是给许致远送行，她也没有转身就走，和茉莉坐下来。
　　这一顿饭吃的有些无聊，云水既不想和许致远说话也不想和林轩说话，所以对于桌上的菜很是中意，吃的倒是不少。等到吃完了，和他们打了声招呼，说了许致远什么时候走告诉她们，她和茉莉去送行，然后就走了。
　　雪丽娜和孙莉两人也在知道了林轩对亲生母亲的态度之后对他英俊的长相有了免疫力，再一看云水因为他的到来连许致远都冷落了，她们也觉的没劲了，也走了。
　　“林轩，你对你亲生母亲的态度是该改一改了，这影响到你的交际了。”
　　许致远对林轩说，他和林轩的关系只能算是普通朋友，之前他对林轩也算是欣赏，两人又是邻居，很容易就认识并且走的近了。可是等到他清楚了林轩的家世之后，他就和林轩保持了一定的距离，他并不认为林轩孝顺继母有什么不对的，可是他对林轩对亲生母亲的态度却是有些不屑的，一个人对亲生母亲那样的凉薄无情，这种人当朋友也最多是当普通朋友，不能再亲近了。
　　如果是在平时，许致远根本不会对普通朋友有什么提点，何况还是关于对方的家庭问题，但是想到今天云水的冷淡，他心里有些淡淡的失落。他不知道是因为那次自已委婉地挡回了云水的告白才让云水对他如此冷淡，还是因为林轩的到来。他宁愿相信是林轩的原因。所以他心里有一丝的火气，对着林轩发了出来。
　　林轩笑着说：“我也这么觉的，这些日子我已经改进了。”
　　林轩在撒谎，他这些日子确实是去见了几次苏婷，可是那全是在苏子誉的逼迫之下，他并不想见到苏婷，苏婷见到他那种热切让他招架不住。而且他也有些受不了方清萍在知道他去见了苏婷之后那淡淡的忧伤，在他的心中，养他长大的方清萍要比苏婷重要许多。他已经让一个人伤心了，就不能再让另一个人伤心，而且苏婷有苏子誉了，方清萍也只有他这么一个儿子。
　　但是许致远开口了，林轩自然不能说别的，他还想着以后去京城和林轩继续当朋友呢，如果让他对自已看不上了，那这些日子来他的努力不是白费了？现在许致远要离开这里了，反正之后他去不去看苏婷他都不会知道，那就说谎吧！
　　许致远点了点头，不再说别的了，他心里正因为自已的迁怒而有些心悸，他想自已好像对云水的感情有些比自已想象的要深一些，他认为自已能控制自已的感情，不过好像感情已经在他不知不觉间发生了变化。他想不能这样，他的人生早就计划好了，是和云水这样的女孩子毫无关系的。好在马上就要离开了，许致远心里不那么担心。
　　想着北方那个繁华的城市中那个高贵优雅美丽的少女，那才是他的最终目标。许致远在心中这样想着。
　　林轩看着许致远进了门，然后他才向着家里走去，还没到家门口，就听到后面一阵汽车的声响，还没等他回头，一辆白色的汽车就像风一样从他身边经过，吓了他一跳，心里刚要骂，就发现那是继母方清萍的车，他挑了下眉，想她什么时候开车这样快了？那个优雅端庄的女人平时开车也是很优雅的。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　林轩走到车旁边，从半开的车窗看到了方清萍，被吓到了。
　　方清萍脸色发白，额头上全是汗水，眼神惊惶，连握着方向盘的手都是在发抖的。听到林轩的问话，她身子一抖，看着林轩的眼睛都像泡在水银里的黑珍珠，晃动的厉害。
　　林轩想妈妈这是出了事了，否则她不会这样。
　　母子二人进了大厅，林轩又问方清萍出了什么事，他很温和地对她说一切事情都有他在，他会帮她的。
　　方清萍看着林轩，声音有些发颤地说：“今天我在路上见到苏婷了，你也知道她的精神不太正常，我就好心地把她给送回家去。结果她死抓着我不放，说让我把你还给她。然后我们就发生争执了。而这时候她家里又来了两个人，过来就帮着我。结果，结果苏婷的头就撞到桌角上了。”
　　林轩眼睛瞪大了，问：“她怎么样了？”
　　“我没敢留在那里，我跑出来了。不是我的错，是那两个人的错！我要留在那里，我就有责任了！小轩，你要相信我，妈妈真的没有害苏婷。她到底是生了你的人，我怎么会害她呢？你要相信我！”
　　方清萍抓着林轩的手紧张地说，不过人已经慢慢地平静下来。

    第一百六十八章 小誉就拜托了

　　“妈，我信你！我自然信你！你可是反我从小养到大的，我知道肯定不是你的错，你不要害怕！”
　　林轩立刻安抚着方清萍，虽然苏婷是他的亲生母亲，可是他和她并没有多深的感情，而且他是非常不喜欢有那样一个生母的，认为她是个精神病，让人知道了他有这样的生母会笑话他。他现在心里甚至有一种希望，就是最好那个女人死了才好！
　　方清萍听到林轩的话总算平静下来，宽慰地看着他，感动地说：“小轩，妈就怕你不相信。妈总算是没有白疼你。今天真是吓死我了，还好你相信我！”
　　“妈，那个女人到底怎么样了？还有你说的那两个人是谁啊？你就这么跑回来了，万一那两个人到时候看你不在，两人商量好了把所有责任都推到你身上可怎么办？”
　　林轩问，心里有些担忧，一方面担忧方清萍为了这事真摊上什么责任，一方面担心弟弟苏子誉知道了会来闹，虽然他不怕苏子誉，可是却不想他把他现在的生活和家庭名声给毁了。对于苏婷，他又希望她没事，不要给他的生活惹麻烦，又有些希望她不在了才好，以后就再也不会有这样一个他不想见到的人来打乱他的生活了。
　　方清萍一听林轩的话，也有些担忧了。
　　“那两个人中我认识一个，另一个也看着眼熟，那个认识的人你肯定也知道。你不是认识云家那个养女云水吗？就是她的那个亲生妈妈。”
　　“云水的亲生母亲？她没事带着人去苏家做什么？”
　　林轩皱下眉，他知道云水和苏子誉认识，只是云水和她的亲生父母关系不好，云水的亲生母亲怎么会去找苏婷，而且还打起来呢？这里面到底有什么事呢？林轩真是百思不得其解。
　　方清萍说：“我也不知道，她们两个好像是帮我，可是我总觉的她们两个不是为了帮我。只是想打苏婷。你说是不是她们之间有什么仇怨，我正好在那里，就给牵扯进去了？我真是不知所措了。我只是出去一下，只是好心地帮着她回家，结果就出了这种事，这可怎么办啊？小轩，我不知道她怎么样了，你不会怪我吧？”
　　“妈，我怎么会怪你？这又不是你的错，你也说了你是帮她。可是她不识好歹还和你拉扯，又惹了别人和人打起架来。你只是被连累了。我看你被吓到了，可要好好压压惊。”
　　林轩对方清萍说。他确实不怪方清萍，先不要说方清萍这些年对他视如亲子，对他千好万好，就算她对他一般，他也是愿意让她当他的妈妈的。她总是比苏婷要好的多。现在对他来说。方清萍才是要维护尊敬的妈妈，苏婷是他的亲生母亲，就算受了伤，他也不同情她，认为她是自找的。
　　方清萍点了点头，心里想总算这个儿子没有白养。她自已生不出孩子来，可是把所有心思都放在林轩身上了。现在林轩长成一个英俊的少年，又聪明又孝顺她。他们一家十分和乐，她心里很是满足，唯一不满意的就是苏婷和苏子誉，她有些后悔当年没把苏子誉也给抢过来，苏子誉长的比林轩还要好看一些呢！
　　方清萍对林轩说：“小轩。我有些担心苏婷，不知道她怎么样了。你说万一她要是有个三长丙短。苏子誉会不会怪我？”
　　“他敢，这和妈妈你又没有关系。”
　　“可是他恨我，这次就算没有我的错，他也会把错怪到我身上来吧？我还真有些怕他，听说他打架很厉害。你也知道他连你爸爸都敢顶撞。”
　　方清萍这是真的担心，苏子誉没爹爱护，妈又时不时地发疯，一个人长着长着就成了个不良少年，偶尔的几次遇到他，被他那双漆黑的眼睛盯着都发里发寒。
　　林轩又安慰方清萍，然后给林丰打了电话说了这个事，让林丰想想办法，苏婷是死是活总要知道进展结果。
　　林家这边正打着电话给林丰想办法，让他去查查苏婷的情况，而云水那边已经接到了张奶奶的电话，当知道苏婷受伤的时候，她立刻就说马上赶过去。王秀兰又去店里了，家里只有茉莉和她在，两人都在做着寒假作业。茉莉听着也要跟着去。云水回到房间拿了放在抽屉里的一叠钱和一张银行卡，然后才跑出去。茉莉已经把两人的自行车推出去，两人锁好门骑上车就走了。
　　云水她们住的地方离苏子誉家很近，走路也就半个多小时，骑车更快了，没一会儿就到了，两人一进院子就看到张奶奶正着急地给苏婷包头，苏婷躺在地上，脸上不少的血，眼睛紧闭着，脸色青白，很吓人。
　　“唉呀！云水，茉莉，你们可算来了！小苏成了这样可怎么办啊？！我给子誉打电话也打不通！只好把你们叫来了！”
　　张奶奶见到两人连忙说，她年纪大了，碰到这种事有些手足无措。
　　“打了急救电话了吗？”
　　云水问，她眼睛只一扫就看到了桌角上面有些血迹，就知道这是撞到桌角了，不用看伤口只看这些血就知道伤的不轻。她皱了下眉，心里有些害怕，这些日子她和苏婷处的也算不错，这是一个可怜的女人，被别的女人抢走了丈夫和儿子，自已受不了这样的打击精神时好时坏，明知道这样会拖累小儿子却改变不了现状，结果更加的精神不好。这些日子她一直在开导苏婷，因为同情她，也是同情苏子誉，眼看着有了些成果，却出了这种事。
　　希望苏姨不会有事，否则苏子誉可怎么办？
　　云水想到苏子誉，心里就格外的同情他，他受的罪其实一点儿也不比苏婷要少，可是他还是那么爱这个妈妈，如果苏婷死了，他会变成什么样？云水真的无法想象。
　　云水也只是在脑海中匆匆地想，然后就又关心苏婷了。
　　张奶奶说已经打了急救电话了，她不敢破苏婷，而且年纪大了也抬不动苏婷。
　　云水和茉莉也不敢动，想着还是等救护车来。她们叫着苏婷，希望把她给唤醒，保持清醒总是会让人安心一些。经过她们不断的呼唤，苏婷终于睁开了眼睛。
　　而苏子誉这时候也回来了，他还没进门就听到屋子里面的声响，疾步走进来，就看到妈妈躺在地上，满脸的血，他的瞳孔微微一缩，然后跑到了苏婷的身边，紧紧地拉着苏婷的手，感觉到苏婷的手好像都有些冷，他的心也跟着冷了。
　　苏子誉想抱着苏婷去医院，被拦了下来，说救护车一会儿就到。苏子誉突然想到他回来的时候是听到救护车的声音了，那就是说一会儿救护车就会到了。他看着苏婷的眼睛看着他，连忙握紧她的手。
　　“妈，救护车已经要到了，你坚持一下，你不会有事的。到底是谁把你伤成这样？我一定帮你报仇！”
　　苏子誉说，声音并没有恶狠狠的，可是身边的几人都觉的后背一股凉气向上冒，想苏子誉这是生气了。
　　苏婷看着苏子誉，眼泪流了下来，她有一种感觉，好像自已要死了，刚才昏迷的时候，她好像回到了很久远以前的生活中去了。都说人要死的时候就会想到很久以前的事情，她脑袋里面乱糟糟的，好像要炸开来一样，浑身都没有力气，她觉的自已要死了一样。她想了许多，想自已这辈子得到了许多，也失去了许多，她有许多悔恨愤恨的事情，但是最后她发现最最悔恨的是没有在活着的时候好好的对这个儿子，最最愤恨的是自已给儿子添了这么多的麻烦。
　　“小誉，你以后要好好的活着，要幸福，妈妈对不起你”
　　“妈！”
　　苏子誉惊慌地叫了一声，这种话就像遗言，他不想听到这样的话，在他看来他只有这样一个亲人了，不能再失去了。
　　苏婷又看着云水，手微微地抬起来，云水连忙握住。
　　“苏姨，我在这里呢！救护车就要来了，你听，已经到了。你会没事的，你一定要好起来，苏子誉需要你，他很爱你！”
　　云水给苏婷鼓劲，她直觉地心里有些伤心害怕，苏婷刚才说的话让她觉的这个可怜的女人好像生命力在急速地流逝着。这种无力的感觉让重生回来之后一直努力坚强的她也咬紧了牙关，不想让难过流露出来。
　　苏婷勉强笑了笑，拉着云水的手说：“云水，小誉拜托你了，你是个好女孩，你答应阿姨，多关照小誉。阿姨知道这是在勉强你，可阿姨求你了。”
　　“我会的，阿姨你会没事的，到时候我们一起关照他。”
　　“谢谢你，你真是个好女孩。”
　　苏婷努力地握了握云水的手，她知道云水是个好女孩，云水不在意苏子誉在外面的名声，也不在意她精神不正常，还想着帮她治病，每次来家里都会带东西，儿子有这样一个朋友关照着她真的很放心。她也能感觉到儿子对这个少女的态度不一般，她能帮儿子的也就这么多了。

    第一百六十九章 你要听我的

　　救护车把苏婷给带走了，与之同行的还有苏子誉和云水，茉莉倒是也想去，不过救护车上不让上那么多人了，云水让她留下问张奶奶到底苏婷到底是怎么受伤的，她们来了之后还没来的及问原因。
　　苏婷被送进了急救室，苏子誉等在外面。
　　云水去交钱，等到回来的时候就看到苏子誉坐在急救室外的长椅上，头低垂着，双手抓着头发，给云水一种冰冷又痛苦的感觉，像一只受伤的野兽。云水心里闷闷的，想这人真是命运多舛。
　　云水走到苏子誉的身边坐下，伸出手在他的肩上拍了拍，轻声说：“不会有事的，你要冷静。”
　　苏子誉一动不动，他现在心里面很害怕，怕他唯一的亲人离开他。在他的心中，林丰和林轩都已经不是亲人了，他只有一个妈妈。虽然这个妈妈精神时好时坏，可是他很爱她，为了她他小小年纪就懂的去赚钱，他即使在外人眼中是不良少年，梦想却是考上好的大学，带她离开这个地方，让她安度晚年。他还没有实现这个计划，他的妈妈不能有事！
　　没过多久急救室门开了，医生走出来。
　　苏子誉和云水连忙走过去，还没有来的及问医生苏婷怎么样了，就见医生摇了摇头，说了一句‘我们已经尽力了，伤者受伤太重，已经救不回来了’。苏子誉一下子就把医生的衣领子给揪了起来。
　　“我妈妈只是撞了一下！怎么就会救不回来了？！你们再回去救！再回去救！”
　　“伤者受伤太重，我们是真的无能为力了！你冷静一下！冷静！来人啊！把他拉开！”
　　那个医生被苏子誉扯着脖领子，差点儿给勒死，脸都涨红了，最后还是从急救室出来的别的人把他给救了下来。或者说是苏子誉看到被推出来的苏婷把他给放了。他大声的咳嗽着，被人给搀扶走了。
　　苏子誉看着面前被盖着白布的人，他把白布拉开。看着那张熟悉的脸，终于流下了眼泪，一滴一滴地落在苏婷的脸上。
　　云水站在苏子誉身边，她也看着苏婷，心里很是沉痛，虽然认识苏婷时间不是很长，可是看到这个可怜的女人就这么死了，死的这么突然，她真的有些无法接受。不过她更担心的是苏子誉，看着他的眼泪。她心里一阵紧缩，都说男儿有泪不轻弹，其实真的伤到极点。流下来的眼泪能把人的心给砸的发疼。
　　“苏子誉，苏姨不会想看到你哭的，你要振作。”
　　“让苏姨安心的去吧！她这一辈子够苦的了！你就让她安心吧！”
　　云水见苏子誉不想让护士把车推走，她紧紧地拉着苏子誉，在他要甩开她的时候对他喊着。不管是为了苏婷的托付，还是为了苏子誉以前对她的那些帮助，她都不能任由着这个少年这样悲伤下去。
　　云水紧紧地抱住了苏子誉，她知道在一个要难过的时候，一个温暖的怀抱是最最能给人安慰的。
　　苏子誉被云水抱住压到了墙壁上，喉咙里发出来的声音让人听着很是心酸难过。云水的眼泪也落了下来，把苏子誉抱的更紧。两人就这样抱着哭着，看到的人都很是同情。却又觉的这帽情景很是唯美。
　　茉莉急匆匆地赶来的时候就看到这一幕，她当时就想这两人这么抱在一起真的很好看，很般配的感觉，好像就这样抱在一起任何人也伤害不了他们的感觉。她都有些不愿意骈打扰他们了。
　　最后还是云水发现了茉莉，而苏子誉也冷静下来了。
　　云水茉莉和苏子誉一起办了手续。然后坐在医院大楼外面的长椅上，茉莉去买了水。递给云水和苏子誉。
　　“苏子誉，你可以难过，但是要控制自已，想想你妈妈，她到最后还希望你可以幸福。我受了你妈妈的托付了，我得看着你，你以后要听我的话。我让你不要因为现在的伤心就伤到自已，知道了吗？现在喝水。”
　　云水见苏子誉不接茉莉给的水，她把自已手里的那瓶水拧开，然后送到人的嘴边，就那么固执地举着。
　　苏子誉终于抬眼看看云水，接过了水喝起来。
　　云水松了口气，只要这个人能接受别人的好意那就没有太大的问题了。今天发生的事情真的太出人意料了。苏婷就这么突然地去世了，让人有些接受不了。云水真的怕苏子誉也出现什么让人束手无措的结果。现在看来苏子誉还没有失去理智，她是真的不想这个少年出什么意外的，她真的把他当成朋友来看。
　　“茉莉，你打听清楚我妈妈之前发生什么事情了吗？”
　　苏子誉喝了半瓶水之后，抬眼看着茉莉，他在和妈妈离开家的时候听到云水对茉莉说的话了。现在他冷静下来，首先想到的就是她妈妈为什么会受伤，他想如果妈妈不受伤就不会死了，他现在心里只想着把那让他妈妈受伤的人杀了！
　　云水和茉莉听了心里都是一紧，苏子誉这声音太冷了，只要不傻都知道他问这话之后会做什么事。
　　茉莉就看云水，云水微微地点了下头。她想这种事是不能瞒的，而且瞒也瞒不住。倒不如趁着她们在，好能拦着劝着一些，可不能让苏子誉真去把人打死了。虽然云水不清楚到底是怎么回事，可她也在张奶奶的语无伦次里听出来有人找了苏婷，然后苏婷才受伤的。十有八 九就是让人伤了的。苏子誉要是知道了，肯定会认为是那些人害死了他妈妈，他怎么会轻饶了对方呢？
　　“子誉，就算想要报复，也不要冲动，你可是答应了苏姨要好好的生活要幸福的，苏姨把你交给我了。你要听我的！”
　　云水紧紧地拉着苏子誉的手，对他说，防着他听完茉莉的话会冲去找人算帐。
　　茉莉见云水点了头，就把她打听到的事给说了。
　　苏子誉和云水听了之后全都很是惊讶，要说方清萍去和苏婷有争执还好理解，怎么何琼和沈小娇还被扯了进来呢？！张奶奶也是听了何琼和沈小娇说到云水，才能把她们的身份说出来。茉莉听到的时候还很惊讶，想这两个女人怎么会出现在这里。
　　“难道是因为她们认为沈真真落到那样的境地，是因为子誉帮了我们，所以在找完我们算帐后，又想去找子誉的麻烦，可是又怕子誉，所以找到了苏姨？”
　　云水推测着说，她想也就是这么回事，沈真真那么的凄惨，何琼那么疼爱她，一定是生气的，找人发泄怒火是正常的。
　　“我也觉的是这样，只是到底是谁把苏姨给推倒的呢？”
　　茉莉皱着眉，她想不管是谁，这个人都会倒霉，从心里，她是希望是何琼和沈小娇做的，这两个人真是太讨厌了，不收拾她们她都觉的难受。不过想想如果是那个方清萍，那苏子誉就可以打上门去，给他的妈妈好好地出口气，让那个伪善的女人不再装着一幅善良的嘴脸，让她失去丈夫继子的爱，这也算给苏婷出了一口气。
　　苏子誉咬咬牙说：“她们全都有责任！我不会放过她们的！”
　　云水连忙说：“是，她们全有责任，你可以不放过她们，我甚至可以帮你，不过你要在不伤到自已的情况下。为了苏姨，你要保重自已！”
　　“我知道了。”
　　苏子誉过了好一会儿才说，云水又紧紧地握了握他的手。
　　茉莉看着两人握在一起的手，想到他们刚才抱在一起的情景，心里想云水这是和苏子誉患难见真情了吗？如果这样也好，她知道云水因为许致远的事情这些日子都有些心神恍惚，如果她喜欢上别人，就不会那样了吧！茉莉希望云水能快乐，苏子誉虽然被别人称为不良少年，可是她却清楚苏子誉是个很好的少年，当然她还是觉的他配云水有些不合格，但是只要云水开心就好了。
　　何琼和沈小娇两人惊慌地逃回了家，两人全都脸色苍白，苏婷倒在地上满脸血的情景让她们心有余悸。
　　“小娇，你说苏子誉的妈妈不会死了吧？电视里不是总演撞到头就死了的情节吗？！那我们会不会成杀人犯了？！”
　　何琼害怕地说，虽然她们曾经无数次计划着杀人，但是那全是在计划中，是不会让人发现的。而今天的事情却在计划外，要是苏婷死了，她们可摊上麻烦了！
　　沈小娇也挺害怕，不过还是强迫冷静地说：“哪那么容易就死了？我看死不了！而且嫂子你记住，那人不是我们推的，是那个女人推的！反正当时我没有推，嫂子你肯定也没有推，不是你我，就是那个女人！”
　　“对，不是你也不是我，是那个女人！”
　　何琼立刻附和着，其实当时都打成了一团，苏婷撞到了桌子角，也不清楚是谁推的，她们几个人都互相有接触，何琼不确定是不是自已。可是现在沈小娇不承认，她自然也不会承认。
　　何琼想自已和沈小娇是两个人，可以互相作证，那个女人只有一个人，她肯定会处于劣势，而且那个女人的身份也是处于劣势的！
　　何琼这么想着松了一口气，但是她的这种想法很快就因为再见到方清萍而落空了，并且让她的情况陷入劣势。

    第一百七十章 质问，害羞

　　云水虽然劝住了冲动的苏子誉，可是也不是不让他去调查苏婷受伤的真相，在他冷静了之后，她和茉莉就陪着他一起去了。
　　先去找了方清萍，方清萍自然不承认，林丰和林轩当时也在家，林丰对着苏子誉拍桌子瞪眼的，林轩开始没说话，后来被苏子誉逼问，他只能开口了，说他不相信方清萍会伤害苏婷，认为这和方清萍完全没有关系。恨的苏子誉想要动手。
　　“你要打就打我！还没调查清楚我就打人，还真是个好儿子！”
　　林轩挡在方清萍和林丰的前面看着苏子誉，他想这个弟弟真是野蛮，就算妈妈死了难受，也不能随便打人啊，还是在没证明方清萍有错的情况下。
　　苏子誉瞪着林轩说：“死的那个才是你的亲妈！她现在死了！你就一点儿也不难过？！你到底还有没有心？”
　　“我心里是难受。”
　　林轩心里的那一丝难受早就淹没在了庆幸死了这么一个精神有问题的妈心情中，考虑清楚苏婷死了对他是件好事后他早就不难过了，只是他自然不能这么说，要这么说苏子誉的拳头肯定落下来，而且云水茉莉在旁边呢，他表现的对亲生母亲一点儿感情也没有，也会让她们厌恶，所以他还是这么说，但是下一句就是转折。
　　“可是不代表我难受就要让你打把我养大的妈妈，她根本没有错。是她把人送回去的，一片好心却差点儿被打了，还要被你冤枉，她多无辜啊。你又不是不知道我妈有多么的善良优雅温柔，她是会动手打人的人吗？当时还有别人在场。是她们打的人，听说还是你惹的祸，你找她们去！不要来打扰我们的生活！
　　云水几首要给林轩鼓掌了。他说的还真是有理有据，理直气壮的，不知情的人真要觉的他说的很对了。就是她，如果不知道他们之间的前因后果，也会在生恩不及养恩大的思想，还有方清萍那优雅端庄的形象这些因素的影响下认为林轩说的很有道理，然后认为苏子誉来这里吵闹是胡闹。
　　云水看着林轩，想这个人就是这样啊，上辈子就把她骗的到死都认为他人很不错，其实他的不错只是外表。他的心是很狠的。看到他对亲生母亲和弟弟的无情后，她觉的他那么利用自已真的并不奇怪了！
　　“林轩，你怎么就能确定不是你这个后妈推的苏姨？！”
　　茉莉指着方清萍质问。她最讨厌这种破坏别人家庭的女人了，尤其是这个女人还把别人的孩子占为已有，养到连亲妈的死都不在意的地步，这种女人有多可怕啊！别人也许会认为她非常的善良，善良的连不是亲生的孩子都对她更亲。可是她却觉的这种女人太可怕了。因为意识到这一点，她也不觉的这样的女人不会去伤害苏婷。相反，也许这种人就会借着乱去做她平时无法做的坏事呢！
　　林轩说：“我了解我妈，她不是那种人。她要真是那种人，也不会等到现在了。我们一家人过的很快乐，她没有理由去做这种事情。”
　　“小轩。还是你了解妈妈，妈妈真是很欣慰。”
　　方清萍看着林轩，心里得意。想自已不会生孩子又如何？苏婷会生孩子又如何？她的丈夫现在是自已的，她的儿子也对自已很孝顺，而那个养在她身边的人却只是个会挥拳头的不良少年，真是失败！
　　茉莉哼了一声说：“她要真是一个善良的人，就不会去破坏别人的家庭抢别人的丈夫儿子了。就是会装而已。林轩。本来以为你挺聪明的，原来是个笨蛋！你现在觉的很幸福快乐？这些幸福快乐却是建立在你亲生妈妈和弟弟的痛苦之上的！你可真是个冷 血动物！有 奶 就是娘！”
　　云水想茉莉总结的真是完全正确。就是这样，她其实并不觉的林轩是个笨蛋，她觉的林轩就是心狠，他为了他的幸福，哪怕明知道亲生妈妈的死因，也是不会在意的吧，而且还会找各种理由给方清萍找借口。这种人就是冷 血。
　　林轩的脸色很不好看，可是又不愿意和两个女生扯破脸皮，只是说：“你们不明白，以后再和你们解释。”
　　“茉莉，你是茉莉吧？我知道那天伤了苏婷的两个女人中有一个是你的姑姑，还有一个是抢了你爸爸的人。你恨那个女人，所以也就恨上我了。你怎么不去怀疑她们呢？还有云水，那里有你亲生妈妈吧？听说她对你不是很好，人品也不怎么样，你怎么不去怀疑她呢？”
　　方清萍说，有些挑拨着云水茉莉借这个机会去找她们敌视的人的麻烦，想着这样就不会找她的麻烦了。
　　林丰也在一旁说：“就是，你们不想想那两个人去找苏婷，能有什么好事？你们要找麻烦就去找她们吧，你们也不想想为什么她们会去那里呢？子誉，是不是你又惹祸了？你说你啊，也不小了，总是惹祸。要像你哥哥学习。现在你妈妈死了，要不你也来家里住吧，你方姨会对你很好的，当然前提是你不能对她不好。”
　　林丰能在苏子誉差点儿和他们打起来后还这么说，是因为云水和茉莉，他知道云建设对她们很好，他还想和云建设搞好关系呢。而且虽然苏子誉和他关系不好，到底也是他的儿子，现在苏婷死了，他想着能让他回到身边来也行。多个儿子多个指望，现在没有苏婷，苏子誉说不定就不会再闹腾了。而且看他和云水茉莉这关系真不错，也能帮着他和云建设把关系拉近一些。
　　云建设自从知道了林丰的事之后就和他关系不近，林丰还真是有些不甘心。
　　方清萍心里不太乐意，她不能生孩子，可也不是什么孩子都要的，苏子誉不是她养大的，又这么野，还想打她，她才不想接受。不过她也知道苏子誉不会愿意和他们过就是了。所以她也不说反对的话。
　　林轩其实心里也不愿意，他可不愿意和这样一个不良少年的弟弟，平时他都不愿意让人知道他们的关系，以后要住一起了，那麻烦才多呢。所以他也不说话。他也觉的苏子誉不会想和他们一起住。
　　“我就是死也不会和你们一起生活的！你们不是一家子很快乐吗？你们快乐的去死吧！”苏子誉冷冷地把他们三人扫了一遍，最后视线落在方清萍的脸上，说：“你最好不是害了我妈妈的人，否则你会知道我的手段！法 律治不了你，我能治！”
　　苏子誉一脚踹到茶几上，把茶几都踹翻了，然后转身大步离开了，他还要去找另外两个嫌疑人逼问。
　　云水和茉莉两人鄙视地看了一眼这‘一家人’，也走了。
　　三人又去找了何琼和沈小娇，这两个人也是死不承认，说是方清萍推的苏婷，就算苏子誉用武力威吓都没改口。
　　“报 警吧。不过我觉的她们这样死咬着不开口，估计结果也不乐观。”
　　云水皱着眉说，苏婷本身精神就有一些问题，到时候警 方调查不出结果来，说不定就会不了了之。
　　苏子誉抿着唇，半晌才说：“我不指望着那些人，我会自已报仇的！指着那些警 察？他们能让那三个人给我妈妈偿命吗？！让她们坐牢都是便宜了她们！我要让她们生不如死！她们三个人全都不要想好过了！方清萍我从来就不想放过，那两个女人，她们能跑到我家里去，她们就没有安好心！也不要想好过了！”
　　“云水，那里面有一个是你亲生妈妈。可我不会要她们的命，我会让她们生不如死，让她们后悔她们所做的事情！”
　　苏子誉对云水说，他其实是不想听到云水求情的。
　　云水一愣，嘴唇微微挑起，想苏子誉这是在给自已面子吗？
　　“我才不会给她求情，你又不是不知道我和她的关系有多差。她去找苏姨的麻烦，无非就是因为你帮了我和茉莉，而她认为就是因为我们得救了，沈真真才会有那种事。她的心里是恨不得出事的是我们呢！沈真真他们害我和茉莉，我就不信她们会不知道！你认为我会给这种人求情吗？她不配当我的妈妈！”
　　苏子誉听云水这样说，看到她的手紧紧地握成了拳，他拉住了她的手，把她的手指拉开，做了这个举动手他都有些惊讶。云水和茉莉也很惊讶，云水倒是有些明白了，苏子誉这是不想让她手握的太紧弄的手疼吗？他居然会这么细心了？突然想起有一次和他在一起，因为生气所以握紧了拳头，然后所怨这样手指甲把手心给弄疼了，还被他给扫了一眼，他这是记下她的话了吗？
　　云水心里不清楚是什么感觉，好像有些感动。
　　茉莉拉着云水的另一只手，冲着云水眨了眨眼睛，笑眯眯的，在看到了林轩那种表面光鲜内心可恶的人后，茉莉突然觉的苏子誉还挺不错的。
　　云水被茉莉的捉弄弄的脸微微一热，看着苏子誉的脸向另一边歪着，从刚才松开她的手后他就一直看着那边，好像那边有什么好看的风景一样。云水想他这是害羞了吧，这么想着，她的脸更加热了。
　　PS：
　　今天先一更了，明天补更。帮着亲戚去扒玉米了，手指头很疼啊。人家放假，农民伯伯们却是最忙的季节，请大家原谅。

    第一百七十一章 有人感情近了，有人感情远了

　　正像云水所想的那样，在报了警之后，警方介入，把方清萍何琼沈小娇全都叫去调查，可是最终的结果却是不了了之。
　　三个人都说自已没推，而且三个人口风一致，都说是苏婷先动手的，她们只是正当地防卫，再加上苏婷精神不正常是人尽皆知的事实，可能私下里这三个女人的家人也给了调查人员好处，最终这三人全都平安无事。
　　云水他们都有些担心苏子誉会因为这个结果而愤怒，可是苏子誉却好像早就知道会是这个结果，很平静，但是只要看着他的人都知道他的平静肯定不是就此放过那三个人了，而是下了更大的决心要报复她们，用他自已的手段去报复。
　　“子誉，你就算要报复也要谨慎，为了那些人不值的搭上你的人生。不要忘了苏姨可是希望你好好的幸福的生活。你不要让她到了天上也不安心。”
　　云水对苏子誉说，自从苏婷去世，她就总是来陪着苏子誉，苏婷也已经入土为安了，她看着苏子誉还是平静的有些吓人的脸，就劝着他。她是生活一次的人，格外的珍惜生命，她也有憎恨的人，她也想要报复那些人，可是她从来不会用自已的幸福去换那些人的灭亡，那些人毁了她的上一世，不能再毁了她的这一生。同样的，她不希望苏子誉为了那些人毁了自已。
　　云水想林轩上辈子从来不提他的家乡是这里，会不会和苏子誉有关系呢？上辈子的苏婷是什么结局呢？如果也是因为方清萍才去世的，那苏子誉会不会报复他们，然后才让他们搬到林轩所说的后来他居住的地方去的呢？
　　“子誉，苏姨让我照顾你，我就一定会好好对你的，以后我们是朋友。也是亲人，好不好？你的人生才刚刚开始，不能为了那些人毁了。他们是死是活我不管，如果你有一点儿闪失，我都会难过的。所以你做一切事情之前，都要谨慎，最好告诉我。我也会帮你的，相信我吧！”
　　云水不知道苏子誉上辈子的生活，她想如果苏子誉真的能逼的他父亲那一家子离开这里，肯定是要有能量的。林丰一家子到底是有钱的，苏子誉只凭着打架的本事肯定是不能把他们逼的背井离乡，而且林轩都不肯提他曾经是这里的人。如果真是苏子誉的原因，他到底做了些什么呢？云水真的有些担心。
　　“你可不要为了报复就去找狼哥那些人，如果你打算找他们，那不如找我呢！我都可以帮你的！”
　　云水想到这个可能立刻对苏子誉说，虽然她并不介意向狼哥他们借势。可是她有分寸，苏子誉被仇恨充斥着，天知道他会做些什么？不良少年可不能长成不良青年，想到何新梁最终的结局，云水可不想苏子誉步上那样的路。
　　苏子誉看着云水，云水的话让他本来已经慢慢的冷硬起来的心受到了一些触动。本来苏婷去世了，他觉的自已会孤单单的，但是这些日子来他却并不孤单。云水和茉莉母女一直在关心着他，但是他总是担心这种温暖会消失，毕竟他们不是亲人，这种同情又能维持多久。现在云水居然说要当他的朋友亲人，怕他走上不好的路。还答应帮他一起报仇。他想这个女生知道不知道她在说什么啊？
　　云水双手搭在苏子誉的肩膀上，眼睛与他平视。认真地说：“我可没开玩笑！我真的会帮你的！我们一起努力吧！”
　　“不用，你比我更需要平静的生活。”
　　苏子誉承认自已心中真的有些想答应，从小到大他就和苏婷一起生活，生活充满了艰辛，而苏婷又时不时地不正常一下，他无数次希望有人和他共同面对，但是他知道那是奢望，他的生活就像寒冬腊月，如果出现一缕阳光，就会格外分明。云水的出现就是那缕阳光，他开始只是欣赏，后来就想要抓住了，但是又害怕会把那缕阳光给挡住了，所以他宁愿不伸手。
　　云水想苏子誉这个人还真是别扭，只是听他这样说，听到他是为自已着想的，云水心里也有些小感动。倒是更有心帮他了。
　　“我的生活平静不了。”
　　云水想着自已以后可也是要报仇的人，不比苏子誉的仇恨要轻，他是给妈妈报仇，而她是给上辈子的自已报仇。他们还真是同病相怜呢！不过她自然不能对苏子誉说这些，看着苏子誉的眼睛，她挑起嘴角笑。
　　“你认为我有那样的亲生父母和姑姑，我的人生能安静的了吗？他们可是认定了是我的错才害了沈真真。在他们找你之前，就已经找过我和茉莉了。所以说这次还是我连累了你，我是有责任帮你报复你恨的人的。而且我也相信我有这个能力。既然你妈妈把你交给我了，你以后归我负责，我就有一些事情要告诉你了。”
　　云水坐到苏子誉身边，把她赚钱的那些事情说了，除了地些宝藏的事情，其余的都说了，这些事情是茉莉何新梁也知道的，现在苏子誉也是她的朋友了，自然也可以知道，她相信他是一个值的相信的人，从他在那个快要下雨的阴天里把她从那个无人的小巷中带出去的时候，她就知道这是一个值的让人相信的人，她也愿意把他当朋友愿意帮助他。
　　苏子誉听着云水说着她的事情，越听心里越觉的不可思议。
　　“原来你交出去的那个配方根本不是你唯一赚钱的机会。”
　　苏子誉突然就想到了云水为了平息与花狼之间的事情而主动交出去的那个配方，当时他就觉的云水不简单，现在看来她比他想象的还要了不起。她和自已一样大，可是却已经做出了那么多惊人的成绩，即使离开云家，她靠着她自已依然闯出来一番天地，拥有了巨大的财富，比自已强多了。
　　云水笑着说：“是啊，那根本不是我唯一赚钱的机会，而且我还有别的赚钱的本事呢！这下你相信了吧，我是能帮你的。你要是想去依靠狼哥，不如让我帮忙了。至少我不会让你去做危险的事情。”
　　苏子誉觉的云水说的挺对的，他之前不愿意和狼哥他们一起，就是知道他们看中的是他的打架厉害，而他虽然现在打架，却不想一直打下去，他想要的也是平静的幸福的生活，不想胆战心惊的过日子。去找狼哥那些人，是他最后的选择，现在云水给了他另一条更加平顺的路，他确实很心动。
　　最主要的是，苏子誉也愿意和云水相处，苏婷去世之后，云水成了他唯一的温暖来源了。
　　云水见苏子誉不说话，继续说：“你不要再犹豫了，你不想和我当朋友当亲人吗？其实我很愿意和你当朋友当亲人的，你这么能打，可以保护我啊，我是会赚钱，可是却连保护自已都有些困难，你想这次要不是你帮忙，我和茉莉也许就是沈真真那种结局了。多可怕啊，如果有你在我身边，我就不怕了。”
　　“好吧。”
　　苏子誉听云水这么说，终于吐出了这两个字。
　　云水高兴地笑了，笑的明媚灿烂，让苏子誉看着都觉的阴郁的心情亮堂了许多，他想也许未来还会向着他希望的方向前进，只是陪在他身边的换了一个人，这个人会陪着他一起去做他想做的事情，而他也会陪着她去做她想做的事情。
　　这种感觉让苏子誉心里很踏实。
　　苏子誉原本心中就对云水有了一些不同寻常的感觉，如今这种感觉又浓重了许多，他并不是迟钝的人，知道那种感觉是什么，只是想着妈妈的去世，想着他要做的事情，想着他的身份和她的优秀，苏子誉把这种感觉化成了沉默。
　　云水和苏子誉的关系更紧密了一步的同时，沈真真和苏强的关系却是像遇到了阻力，停滞了。
　　沈小娇和何琼两人被警方叫走的事情并有瞒过苏家，苏金水夫妻知道这个事后对沈真真的养父养母更加的看不上眼了。再加上听说沈真真生病了，他们去云家，结果沈真真愣是不让他们进她的屋子，都让苏家夫妻对沈真真有些不太满意，所以让苏强和沈真真最近关系淡一些。
　　沈真真拒绝苏家夫妻看她，主要是经历巨变之后还没有缓过来，听到要见外人，还是见她喜欢的苏强的父母还有苏强，她第一反应就是不见，她怕让他人发现了她的秘密，更怕他们就是来确认的。可是等到她回过神来的时候，却发现这人不是她想见就能见的了。苏强因为外婆生病出门去了，归期不定！
　　沈真真急了，心里怨天怨地，怨父母出的这馊主意害了她，完全忘了这是她自想出来的主意。她更怨的是云水和茉莉。想到她们平安无事地离开，自已却这么悲惨，她发誓要让她们生不如死！
　　沈真真要报复，她只能找她的亲生父母，可是沈宏远他们还住在医院里呢，自然没空理会她，而且同时他们又迎接来了一个沉重的打击，就是那个威胁他们的人又来信了！
　　PS：
　　继续去码~~~~

    第一百七十二章 方清萍的算计

　　有一句话叫赔了夫人又折兵，而沈宏远他们这次非常倒霉，也可以套用这句话，就是赔了女儿又折腿！
　　沈宏远和萧青两人住在医院里，两人住在一个病房里，是个双人间病房，倒是也不吵，两个难兄难弟天天不是沉着个脸就骂骂咧咧的，尤其是沈宏远，这次可是她的女儿被人给糟蹋了，他这个当爹的脸都丢尽了！
　　萧青心里倒是非常的庆幸沈淑没有一起去，否则沈淑也难逃这一劫了，他还指着沈淑将来嫁个有钱人，他好过过当有钱人老丈人的瘾呢。这要嫁有钱人最好是个黄花大姑娘，那样人家才会认为女孩子身家清白，才会愿意娶回去当妻子。至少萧青是认为这样嫁给有钱人的机率会大上许多。
　　沈小娇也是同样庆幸，这夫妻两个却也只敢在心中庆幸，不敢表现出来，就怕沈家两口子的怒气发到他们身上来。其实已经发到他们身上来过了，他们指责沈淑当天为什么不去，说要是沈淑当天去了也许就有转机了。沈小娇和萧青自然只能缩着脖子装委屈，沈小娇还哭了一鼻子，沈宏远听着烦的慌，一噪子吼出来，才算消停了。
　　“都不许再提这个事！这个事就烂在肚子里！我和萧青全是因为碰到劫道的了才受伤的，就是这么回事！”
　　沈宏远说，他想这个事说多了要是被人听到了就坏了，沈真真的名声还要呢。
　　这事刚过去，沈小娇和何琼就因为去苏子誉家里引发了苏婷的死而招惹了事端，本来放出来了就可以说没事了，除了让一些人知道这个事之后对他们的名声更不好听了。萧青和沈小娇是不在意的，夫妻两个都挺轻松的，可是何琼和沈宏远却更加的发愁了。因为他们又被人给勒索了。
　　这次沈小娇和何琼被卷进了苏婷的死亡案子中。本来她们两人为了脱罪还想着把责任都推给方清萍，但是最终的结果却是何琼说多个朋友多条路，和方清萍三人合起伙来把所有的责任都推给了已死的苏婷。
　　何琼之所以改变态度，一方面确实是像方清萍说的那样，多个朋友总比多个敌人要好，另一方面却是她从方清萍的手里要来了好处。本来这是一笔横财，可以安抚一下他们最近的倒霉，但是没有想到才没几天，那个勒索他们的人又来信了，又向他们要十万块！
　　之前就已经给了一大笔钱。快要把沈家的家底掏空了，本来还想着靠着超市快赚些钱，结果还没缓过来。这第二次勒索又来了，虽然没第一次要的多，但是也不少，十万块钱啊，夫妻两个想想都肉痛！
　　最后没有办法。他们只有把从方清萍那里得来的好处拿出来，然后又把家里剩下的钱取出来，这才凑够了十万，给了那个神秘的混蛋，这一次依然像上一次，他们连个痕迹都没有捕捉到。钱又没了。
　　沈宏远和何琼就像被人吸干了血一样无精打彩的。
　　方清萍收到了钱之后冷笑一声，想着从自已的手里要好处，也不看看自已是那种好欺负的人吗？
　　方清萍想着这以后就是自已得外快的最佳渠道了。而且她还有着更加绝妙的主意，这个想法要是成真了，那他们家又能更上一层楼了！
　　“小轩，你这些天也没有出门去，在家里闷不闷啊？”
　　方清萍下了楼就看到林轩正坐在沙发里看电视。聚精会神的，不过就是这种最普通的姿态由他做出来也是十分的好看。她想自已养大的孩子就是不一样，真是又帅气又斯文啊，比那个苏子誉强多了。
　　林轩放假之后除了在家里复习，就是去健身室健身，出去的次数并不多，休息的时候最爱看看电视。他爱看电视是因为他想要成为一个大明星，这次他去剧组想演个角色，结果却被拒绝了，虽然理由是他的形象不符合他们对演员的要求，别人都说是他太师了，不适合当龙套。可是他却觉的很耻辱，因为如果他真的很优秀，完全可以给他安排一个适合他的不是龙套的角色。像雪丽娜那些人不是就给了有台词的角色吗？为什么他就不行了？所以他认为自已心里是窝着火的。他不会承认自已差，只认为导演没眼光。
　　平时多看看电视，林轩想自已一定要更加的努力，一定以后会成为比电视中这些人还要优秀的大明星！
　　“妈，我不闷，在家里陪陪你。”林轩看着方清萍从楼梯上下来，一身长裙优雅大方，脸上带着淡淡的温柔笑容，“最近家里的事情太多了，我怕你心情不好，有我陪着你，你心情就会好些了吧？如果你心情还不好，我就跑出去好了。”
　　“看你说的，妈妈自然想你留在家里陪妈妈，只是男孩子不是都喜欢去外面玩吗？妈妈怕你闷坏了，那我可要心疼。”
　　方清萍走到林轩的旁边沙发上坐下，看着电视中的电视剧，笑着说：“这个男主角可没有小轩长的帅，不过挺红的啊，小轩以后要是当演员肯定会比他红。”
　　林轩笑了一下，说：“要是以后我成了大明星，就会让所有人都知道我的成长离不开妈妈，要不是你让我去学习那么多才艺，我哪里会成功？”
　　“妈妈等着那一天。”
　　方清萍心里欣慰，想不管林轩是真心还是假意，他肯这么说，她就开心，就算是虚情假意，能虚情假意一辈子，她也是幸福的！
　　方清萍又和林轩说了一些别的事，然后就扯到了云水和茉莉的身上了。
　　“小轩，你和云水还有茉莉的关系怎么样啊？那天我看她们和子誉一起来，好像很向着他啊，对我们也很不满的样子，会不会影响到你们之前的友情了？其实我觉的那两个小姑娘还是不错的，长的好看又机灵，你不是说她们还和许致远是同班同学吗？她们和许致远的关系不错，那也说明了她们很优秀啊，许致远那个人可不是一个会随便交朋友的人啊。”
　　“她们是挺不错的，致远对她们评价都挺高的。”
　　林轩听到方清萍突然提到这两个女生有些意外，不过还是回答着，对于云水和茉莉，他给的评价也挺高的，只是云水对他好像莫名地态度冰冷，他想着也许是因为受了苏子誉的影响了，茉莉不就是在知道苏子誉的事情后对他也很不屑了吗？一这么想，林轩就觉的苏子誉这个弟弟真是多余，简直就是他人生中的污点，苏婷已经消失了，最好苏子誉以后也不要出现在他的生活中才好了。
　　“只是不知道她们怎么就和子誉扯到一起了，而且关系还这么好，她们一定是认为苏子誉那样的不良少年很帅很酷，所以才愿意和他当朋友，不过她们迟早会后悔的。妈妈，你没因为她们和子誉在一起指责我们而生她们的气，我替她们谢谢你了。妈妈你果然大度。”
　　“你这孩子！她们是你的朋友，我当然不会生她们的气了。”
　　方清萍拍了一下林轩的手，接着说：“不过就像你说的，她们都是挺好的女孩子，总和子誉那样的男生走的近真是不好。不过她们也能和致远那样的优秀少年成为朋友，说明还是可以拉回正途的，估计只是同情他。连那种什么喜欢不良少年的帅啊酷啊的都不是，不良少年多了，也没见她们多喜欢一个。她们还是喜欢好男生的。小轩你要和她们搞好关系，就当做好事了，把她们拉回正途吧。”
　　“我知道。”
　　林轩点点头，想父母不讨厌云水也是好事，其实他还想和云水当朋友呢，虽然她好像不喜欢他，但是他却起了一种好强的心思，她越不喜欢他，他越想要和她成为朋友。
　　“妈，云水虽然离开云家了，不过她还是挺得宠的。”
　　林轩说，他想自已要是想让云水喜欢自已，最好的办法就是他去追求她，让她成为自已的女朋友。他想云水能认识那个方导，并且给她的朋友们要到好的角色，在云建设的心中也是很有地位的。那对自已将来的发展也是有好处的，有这样的女朋友很光彩，又能帮到自已，而且还能享受到征服的乐趣，真是一举多得。
　　方清萍一听林轩的话就有些明白他的意思了，她表面不显，心里却想得打断林轩的这个念头。云水是不错，是很得云建设的喜欢，可是到底不是云家的亲生女儿，谁知道将来会如何？林轩就算想要追求云家的女儿为他的未来铺路，也要追求茉莉！
　　方清萍已经调查清楚了，茉莉才是云家的亲生女儿，沈真真只是个冒牌货，是沈家的人在骗云家，她就靠着这个一直从沈家夫妻手里勒索钱财。而她想要的可不仅仅是沈家那点儿从云家手指缝里漏出来的小财，她要的是更大的财富！
　　方清萍想着让林轩去追求茉莉，等到追求到手，再想办法让茉莉受些苦，尤其是在云水和沈真真的手里吃些苦，到时候再把她的身世揭开。

    第一百七十三章 钱小紫的嫉妒

　　“先让小轩把人追到手，然后到时候再公开她的身份。到时候云水还有沈真真全要靠边站了。就连云天那个儿子都要让一让吧！毕竟这可是在外面受了多少年苦的亲生女儿啊。不要说云家的一半家产，也许是大半呢！而且以后还会多多关照她吧，到那时候做为她的婆家的林家不就也跟着沾光了？”
　　方清萍心中已经给林轩盘算好了一切，她认为自已真是太聪明了，而且连上天都站在她的这一边，让她知道了这么重要的秘密，这不就是让她们林家和云家能够成为亲家吗？云家现在势头越来越强了，相信过几年后会更加的了不得，如果能和他们扯上关系，那他们会更加的发达。
　　方清萍想着现在自已在暗，别人都在明处，他们都是斗不过她的，只要她好好地谋划着，一切都会很顺利。
　　“只是好像那个茉莉不但对小轩不太喜欢，对我也不太喜欢啊。就是因为她的妈妈也是被人抢了老公。这还真有些麻烦呢！”
　　方清萍心里想着，不过转念一想这也没关系，茉莉一看就是那种性子温柔的，只要让她不在意自已的身份，不讨厌自已了，自已就一定能让她喜欢上自已。然后她就在自已的手掌心中，肯定非常的好拿捏！
　　方清萍想清楚了之后，对林轩说：“云水是不错，不过我觉的茉莉也挺好的。哎，她也挺可怜的，居然有那样一个父亲。”
　　“妈。”
　　林轩不由自主地叫了一声，他心里惊奇，想方清萍怎么不在意呢？他都清楚茉莉讨厌自已这个继母，她认为方清萍和那个破坏了她家庭的沈小娇一样都是一样的人，是第 三者。而方清萍平时也是很在意别人把她当成那种人的。一直在避着别人谈论她这种身份，怎么今天却对主动提到这种事了呢？
　　方清萍笑着看着林轩，说：“怎么了？妈和你爸爸可是经历了许多才走到一起的。当时你妈妈可是和你爸爸早就不和了。只是因为我帮着你爸做起了生意，让你爸爸有了钱，你妈妈又有了你弟弟，她才后悔了，不想离婚了。妈妈可不是破坏别人家庭的坏女人。这些年来有许多人误会妈妈，妈也真是很生气，不过想想，清者自清。只要你和你爸知道妈是什么样的人就行了。”
　　林轩立刻说：“妈，我当然相信你，你这么优秀。可以找到比我爸更好的男人，最后却选择了我爸爸，还愿意养着我，你自然不会是那种破坏别人家庭的人。我也是怕你伤心，现在看你想开了。我心里也很高兴。”
　　“茉莉也是挺可怜的，比子誉还要可怜呢。子誉那是自寻烦恼，误会了我们。而茉莉却是真的受到伤害了。我看着她还真有些心疼。你不觉的她的眼睛有些像我吗？我看着就觉的亲切。”
　　“好像是真的有些像。”
　　林轩想了想，茉莉的眼睛是和方清萍有些像，可是她们的眼睛并不是那种很有特色的眼睛，相像的多极了。怎么方清萍就因为这个那么喜欢茉莉呢？林轩还真是有些想不明白。他想这女人心思真难猜。
　　方清萍心里一乐，想这是在林轩的面前把她喜欢茉莉的印象给刻下了，以后她要说想让茉莉当自已的儿媳妇可就容易多了。
　　林轩和方清萍这对没有血缘关系的母子心思是异曲同工。都是想要借着追求云家的女儿和云家攀上关系，但是他们想的对象却不一样，林轩想的是云水，而方清萍想的却是茉莉。
　　云水和茉莉并不清楚这些事情，她们都在忙着她们的暑假生活。
　　许致远已经离开了。云水的心里已经没有多大的波动，只想着以后他们会在京城的大学相见。那时候他们还会是朋友。
　　云水想让苏子誉和她们一起住，可是苏子誉不愿意，他不想欠云水太多了，而且他想要住在原来的住处，那里到底是他和妈妈一起住过的家，虽然那里根本不属于他，只是他们租的地方，他也想要那里住到上大学。另外还有一个原因就是他的身份很特殊，常常在外面打架，也是有一些仇家的，他并不想让人知道他和云水她们走的近，怕给她们惹来麻烦。
　　“好吧，依了你了。”
　　云水想苏子誉说的也有道理，想着还是快点儿考上大学吧，到了京城那里，没有人知道苏子誉的过往，他们就可以光明正大地走在一起了。云水现在把苏子誉当朋友，自然是希望他能不孤单。
　　苏子誉看着云水的笑脸，嘴角也露出笑容来，他发现自已是真的喜欢上这个女孩子了，只是自已好像配不上她，她那么优秀那么明媚，而自已是个不良少年，心里还有着那么多的仇恨。
　　“苏老大！我来看你了！”
　　一个清脆的女声响起，打破了云水和苏子誉之间融洽的氛围，两人向着门口看去，发现是钱小紫。
　　钱小紫一来就看到苏子誉和云水两人相视而笑的画面，眼中都带着怒火了，她喜欢苏子誉，苏子誉长的俊美，打架又厉害，而且成绩还好，是他们紫阳中学的老大，就凭着他的优秀去别的学校那也是能名列前茅的。这样的男生怎么能不让人喜欢？钱小紫就深深地迷 恋着他，可是不管她如何表白，苏子誉都对她不理不睬，甚至说了如果她再执着，以后就不要出现在他的眼前，所以她只能不再那么热情如火了。但是她喜欢苏子誉的事情却是紫阳中学的人都知道了。
　　钱小紫一直认为只要自已努力，只要自已坚持，苏子誉总有一天会是她的，为了这个目标，她在知道苏子誉学习那么好将来会考好的大学之后，她也努力地学习，就是为了追上他的脚步，想要上大学后再追求他，可是现在看到苏子誉和云水，她心里突然紧张了。
　　苏子誉平时是不太笑的，可是他笑起来很好看，比不笑的时候还要好看十倍百倍，比那些大明星还要耀眼。钱小紫最喜欢苏子誉的笑容了，可是她也没看到过几次，而现在苏子誉居然对云水露出那样的笑容，他都没有对她这么笑过！
　　钱小紫想云水怎么会在这里，苏子誉为什么会对她这么笑？她第一想到的就是云水勾 引苏子誉了！
　　想到那次云水得罪了花狼哥，被花狼哥带走，苏子誉就跟着一起去了，难道是那时候苏子誉陪着她一起去，让云水知道他深得狼哥的赏识了吗？然后就想要利用苏子誉来保护自已不被花狼哥收拾吗？
　　钱小紫越想越觉的是这么回事，那次之后也没见云水怎么样，脸都没青一下，别人都说是她爸爸云建设出了钱救了她，可是钱小紫觉的这里面也有苏子誉的功劳。而正是因为如此，云水才和苏子誉越走越近了，近到他们现在在苏子誉的家里相视而笑！
　　对待情敌要像秋风扫落叶一样凶狠！
　　钱小紫心中暗暗地说，本来她就讨厌云水，就想要让云水倒霉，现在她这份心思更加的坚定了。
　　云水看着钱小紫眼中的光亮，心里想这丫头是喜欢苏子誉吧，只可惜啊，她这样的苏子誉恐怕看不上呢。她也是白费力了，只是可惜自已要多费些力气了，她不是天真的十几岁少女，她清楚钱小紫是对自已迁怒了。
　　“子誉，你来客人了，我去给倒杯水。”
　　云水站起来，摆出一副主人的架势来，她想你不是当我是情敌吗？我就扮给你看，气死你才好。云水觉的自已斗这种气也挺幼稚的，但是重生回来这些日子，总是有人给找麻烦，她也是火气挺大的，现在也不想再受气了，想要气气别人。
　　苏子誉说：“不用了，她来也没什么事，估计就两句话，让她说完了就走。”
　　云水听了心里差点儿笑喷了，想钱小紫一片真心落在苏子举这样的人身上可算是白费功夫了，这人太不把人当回事了，听听这话，多让人寒心啊。不过她表面上却是笑眯眯地看着钱小紫，说：“这样啊，那我就不去了，让她快说吧，说完了我们继续说我们的话，刚才给打断了，真是麻烦。”
　　钱小紫脸青一阵红一阵的，心里又伤心又气愤，伤心苏子誉这样对自已，气愤云水小人得志。不过她想苏子誉一定是被云水给教坏的，完全不去想苏子誉原来就是对她这样不客气的。当喜欢一个人的时候，就是这样，总喜欢把对方想的很好，把错误全推给别人。
　　“你有什么事？不是让你不要来我家里吗？”
　　苏子誉对钱小紫皱眉，他并不会让他认识的那些人来他家里，这主要是不想让人打扰苏婷的生活，不过钱小紫却偷偷地跟着他回来了，还假装是无意中遇到的，想和苏婷搭讪，利用苏婷对他示好，他对此并不喜欢。现在苏婷去世了，他更不想让人来这里打扰他的生活了。尤其是以后他不用再养家，只他一个人，再也不用去做打架的事情来赚钱。他想着要和这些喜欢打架的人疏远了。

    第一百七十四章 想不出标题了

　　钱小紫对苏子誉的冷漠是早就清楚的，以前他对她也是很冷淡的，可是她并不在意，在她看来苏子誉那样子又帅又酷，何况他对别的女生也是那样，自已还是有希望的，她就只想着和苏子誉增加感情就行了。但是现在她看着苏子誉对云水笑的这样温和，她心里自然委屈气愤。
　　钱小紫想自已对苏子誉那么好，他们认识好几年了，怎么就敌不过云水这才认识一年的？
　　“老大，我前些日子出门去了，才回来，听说了阿姨的事情。我怕你伤心，所以来看看你。”
　　钱小紫心里懊恼，想怎么就在自已不在的这段时间出了这么大的事情呢？苏子誉对他妈妈非常好，他妈妈死了，正是脆弱的时候，这时候要是自已在他身边，他一定会被自已温暖然后喜欢上自已吧。一定会这样的，看苏子誉和云水关系那么亲密，一定就是因为这段时间是她陪着他，这才把感情处出来了！
　　云水见钱小紫狠狠地瞪着自已，心里想这丫头这是嫉妒自已呢。她也不在意，想钱小紫这段时间出门真是出对了，苏子誉要是和她当了恋人那才真叫毁了。
　　苏子誉淡淡地说：“多谢你的关心，你可以走了。”
　　“老大！让我陪陪你吧，你这样子阿姨会担心的！”
　　钱小紫心中不忿，眼中却是带着担忧地注视着苏子誉，先机已经让云水占了，这以后的时光怎么能再让她一个人独享？
　　“不用了。”
　　三个字，语气冷淡，就这么回绝了钱小紫。
　　钱小紫心里更难过了，她想全是云水的错，要不是她。苏子誉现在肯定很难过，肯定是需要要陪的，她一定能安慰他，他们关系会突飞猛进，怎么会像现在这样呢？
　　苏子誉见钱小紫瞪着云水，皱皱眉，说：“你瞪她做什么？告诉你，要是敢找她的麻烦，不要怪我不客气！”
　　“老大！你居然为了她威胁我？我们可是认识了好几年的朋友！你知道我喜欢你！你居然为了这个死丫头要对我不客气？我只是瞪了她两眼！你是不是喜欢她？”
　　钱小紫被苏子誉的话给惊了一下，更伤心了。气愤之下质问着，等问出口了，她又后悔了。生怕苏子誉承认了。
　　云水眨了眨眼睛，想果然这不良少女就是不一般，这种话说问出口就问出口，她看看苏子誉，想听听他怎么回答。心里想苏子誉长的也很帅啊，而且总是帮助自已，要是有这样一个男朋友也真是不错呢。这个想法冒出来的时候云水觉的脑门冒出一排的黑线，她想自已怎么会这么想呢？
　　苏子誉被钱小紫这么一问心一紧，发现云水看他，他也看向她。看着云水清如春水的眼睛闪着些许好奇些许尴尬的神彩，他心神定了定，不再看她。转头看钱小紫。
　　“她是我的朋友。”
　　“我也是你的朋友，她能留在这里，为什么我不能？我也要留在这里。”
　　钱小紫不敢再继续追问苏子誉所谓的朋友是指哪普通朋友还是女朋友，只是还想着要留下来。
　　苏子誉冷淡地说：“我不需要你留下，快走吧。否则我要生气了。我数一二三，你要是不走。我就扔你出去。”
　　“我走就是了！老大，我会再来看你的！我喜欢你，阿姨不在了，以后我要成为你的家人！”
　　钱小紫知道苏子誉说一不二，说扔她出去肯定会扔她出去，她可不想惹恼了他，所以见好就收，再一次表白之后，又瞪了云水一眼，这才转身走了。
　　“该死的云水，我饶不了你！”
　　钱小紫恨恨地说，虽然苏子誉没有承认他喜欢云水，可是一种女孩子的直觉告诉她苏子誉对云水很有好感，如果她再不加把劲，苏子誉就要归云水了。她才不愿意，原本她就喜欢苏子誉，连他有一个疯了的妈妈都不在意，现在苏婷那个累赘不在了，她更觉的能站在苏子誉身边会是一件很幸福的事了。她怎么能允许他被别人抢走？还是被那个突然冒出来的云水。
　　云水见钱小紫走了，对苏子誉说：“还想让你保护我呢，结果惹上你的烂桃花了。我倒不介意有些麻烦，不过我可和你说好了，要是她找我麻烦，我可不会手下留情的。”
　　“她要是敢找你的麻烦，我去解决。”苏子誉说，过了一会儿又说：“还有，我对她没意思。”
　　“知道，你要对她有意思，她至于那样子吗？”
　　云水笑着拍了拍苏子誉的肩，觉的硬硬的，想这个少年个子倒是很高，可是有些瘦啊，得多给他补补身体了。
　　接下来的日子并没有太多的波折，云水就是和茉莉平静地过着每一天，写写作业写写小说，再向苏子誉学习一下身手。不过很快就练不成了，因为何新梁来了，这个家伙一来就让云水和茉莉陪着他四处玩，知道苏子誉的事情后，他也挺同情的。原来他和苏子誉两人也认识，属于那种非敌非友的状态，现在成为朋友倒是挺容易的。
　　四个人时不时地玩在一起，过的也挺开心。
　　王秀兰对他们四人都非常的喜欢，总是给他们做好吃的，要不是他们总是运动着，都要给养胖了。
　　放假的日子总是特别的快，一转眼假期就结束了。
　　方成的剧组就要离开了，离开之前和云水又见了一面，说想要把她的另一本小说的影视版权也买下来，公司都已经拍板了，问问她的口风。云水自然是同意了，写作的人都是希望自已的作品可以被出版被拍成电影电视剧。而且她也想让自已的笔名更加的响亮，说不定哪一天就能用的上，她可是身负仇恨的人呢。而且她还能再赚上一笔钱。名利双收的好事，怎么会拒绝？
　　合同的事情还是要交给霍刚，方成先带着剧组离开了，约定了以后到京城的时候要联系。
　　“云水，怎么样？新作品出来了没有？我这里可等着呢！”
　　霍刚对云水笑着说，现在云水的作品很热销，已经再版又再版，出版社和云水全都赚的荷包鼓鼓，自然想要再接再厉，让云水趁着红火再出新书。霍刚知道云水还在写，所以这是在催稿子了。
　　云水笑道：“还差一点儿，再过两个星期给你。”
　　“好，好，我就知道你文思如泉涌，肯定写的很快。不用说，这次又是一本经典。”
　　霍刚夸着云水，云水确实值的夸，虽然这只是一个十七岁的小姑娘，可是小说却写的非常好，文笔时而华丽时而清隽时而尖锐老辣，丰富多变，连他这个大男人都能看的下去，所以他相信假以时日，云水会成长为一个了不起的作家，她的读者并不会局限于某一个年龄段。只要她不停笔，也许在几十年后，香樟这个名字会广为人知。
　　云水笑了笑，没有说什么。
　　开学了，大家都升上了高三，一个假期没见，大家全都挺开心的，尤其是谈到拍戏的事情，全都有一肚子的话要说。
　　在这些人里，沈真真这些人就显的很是平静了。
　　沈真真这个假期都窝在家里，哪里也没有去，她这次受到的打击真的太大了，本来就因为减肥而瘦下来的小脸，这下子更加的瘦了，她的五官其实并不出挑，如果是一张圆脸就非常的可爱，这么一瘦下来，可爱少了几分，可怜多了几分，倒没有以前引人注目了。不过没关系，沈真真会打扮，而且身前身后围着不少人，那样众星拱月的架势依然让她能吸引许多人的目光。
　　云水茉莉看着沈真真，想到要不是她们自救，也许现在就是她们这个样子了，所以完全不同情她，反而更讨厌了。
　　沈真真也看了云水和茉莉，她的眼中划过一抹愤恨，她是恨这两个人的，为什么她们没事，而她却遇到了那种事？她认为是她们害的。但是现在她却什么都不能做。只是她也不怕她们，云建设他们都说已经找过云水和茉莉了，她们不会把她的遭遇说出来。她知道云水是在意云家的名声的，所以她不怕云水茉莉知道她的秘密，她依然会报复她们！
　　“真真。”
　　张小晴看着张小晴瞪着云水和茉莉，就拉了她一下。
　　“你这个假期又瘦了好多，这病的也太严重了。你可要保重身体，高三的课更加的重了，我们可是要一起考上好的大学的。”
　　“我知道，我没事了，会慢慢的胖起来的，放心。”
　　沈真真对张小晴说，她想自已是太瘦了，她一定要健康起来，不能让云水和茉莉得意，她还要报复她们呢。沈真真说完这句话，注视着张小晴，她发现张小晴这一个假期不见，又有了变化。
　　放假前张小晴的头发就有些长了，一个假期过去，张小晴的发型基本定型了，很清秀的样子，而且因为她之前的中 性气质，形成了一种与众不同的风 情，很引人注意。
　　沈真真暗暗咬牙，想连张小晴这么个假小子都变漂亮了，自已一定要快快恢复，她不会让别人看她的笑话的！

    第一百七十五章 男生女生也可以当哥们

　　开学后的日子过的很快，因为上了高三，所以早上要比以前去的更早，而晚自习也持续了下来，开始只放一个周日，老师们留的作业都开始多起来，在这种氛围之下，大家全都紧张起来，觉的日子难熬，但是却也无法分心去想别的，所以日子还是飞快地过去了。
　　在开学第一次测试中，云水再一次夺得了第一名，茉莉得了第二名，张安妮得了第三名，雪丽娜得了第四。而孙莉也在他们班里得了第三名。
　　“云水，多亏你了！要不是你给我们补习，我们成绩哪能上升的这么快啊！你真是太棒了！我们请客！你说吧，是去吃饭唱歌还是去游乐场或者公园？我们全都奉陪！钱不用担心，这次考的这么好，肯定有奖励的！”
　　雪丽娜高兴地对云水说，她觉的京城的大学离她越来越近了！
　　孙莉也很高兴，说：“如果你不想去玩，我们送你一件礼物吧！你想要什么？要是不知道要什么，我们就自已给你选了啊！”
　　云水看着她们开心的样子，也为她们开心，说：“不用了，都是朋友，互相帮一下是应该的。再说我帮你们复习，也是我自已再复习一次。”
　　班里的同学都非常的羡慕云水的朋友，她们因为有云水帮着复习，成绩大幅度上升，而且学的很轻松的样子，怎么能不让还在题海中晕头转向的他们眼红呢？
　　然后就开始有人去向云水请教了，云水心里想着自已能学习这么好，大部分原因是因为重生后拥有了那超强的记忆力和理解力，比别人学习轻松一百倍，而且她还有上辈子的学习经历和经验，自然更容易学习的好了。但是有人问她，她还是会教导。然后一个人得到了答案，另一个人也会来问。最后云水干脆就整理了各科的重点，给那些同学，谁想要信就去复印一份。
　　那些复习资料被当成了宝贝印了无数次，最后又从他们班传到别的班，连老师们看到了都觉的对学习非常有用。
　　云水因为这个举动得到了几乎所有人的喜欢，声望空前高涨。
　　张安妮看着这一切沉默，她自从被云水给吓过了之后就非常的老实，把所有的精力都放在了学习上。这次云水的复习资料她也复印了，觉的真的挺有用的。也许是因为畏惧。她现在对云水已经不嫉妒了，所以看到她受到大家的爱戴也没有什么愤怒的情绪。而且她想要是换成她，她会把这些复习资料给别人看吗？肯定不会。只这么一想，她就觉的自已好像是真的不如云水，更加没力气嫉妒了。
　　沈真真却是不一样，她因为愤恨，更见不得云水得到大家的欢樱她想明明自已已经成为了云家的公主，怎么她还是不能成为云水那样的人呢？明明云水现在在他们的设计下该过的很惨，怎么她却幸运地躲过去了，反而让她和爸爸妈妈过的那么不好呢？就连那个茉莉都过的比她要好。
　　沈真真经历了这次事情，并没有歇了害云水她们的心思，反而更加的想要害她们了。尤其是云水。她知道那次绑 架事件中，云水是后去的，要不是她救了茉莉。要不是她认识苏子誉，一切都会按着她设计的进行。可是就是因为云水，一切都改变了。而云水也只不过是个云家的养女而已，一点儿也不比自已要高贵到哪里去！
　　“真真，你在想什么呢？我发现你现在越来越爱走神了。这个假期是不是发生些什么事情了？所以你才会这样，你告诉我。我帮你，你知道我从来是什么事情都会帮你的。”
　　张小晴问，脸上带着些担心的表情。
　　沈真真立刻说：“什么事情也没有发生！不用你帮！”
　　张小晴挑了下眉，想沈真真怎么这么激动？她更加确定沈真真是出了什么事了，连她都不肯说，一定是大事，她还真的有些好奇。想着沈真真一直瞪着云水她们，云水她们是知道的吧？不过她是不会去问云水的，再想想，也只能去问苏强了。
　　沈淑拉着沈真真的手说：“真真，小晴是关心你，你不要因为一些烦心事就不高兴嘛！小晴，真真不是故意的，其实这个事我也帮不了她的。算了，你看她都不想让我提，你就不要问她了。”
　　沈真真瞪了沈淑一眼，她也沈淑的气，那天沈淑没有去，如果她去了，是不是结果又是另一个样子呢？就算还是要受 辱，有个人陪着也行啊！再在明明沈淑比不上她，要巴结着她，可是她却总是想着沈淑没有经历过她那样的悲惨，要比她幸运，身体要比她干净，她心里就不舒服。只不过两人之前的关系太亲近了，不能因为她心中膈应就不再理会沈淑了。
　　“那我就不问了，你就多宽慰一下真真吧。”
　　张小晴说，心里确定了沈真真是有烦心事的，而且沈淑知道，她却不知道，她心中有些不高兴，想自已在沈真真的心中到底是不如沈淑吗？
　　沈真真又向张小晴解释，她还是不想失去这个朋友的。
　　张小晴笑着说没关系。
　　为了不让张小晴不高兴，沈真真请她们去吃饭唱歌，周六晚上是不上晚自习的，第二天又不用上课，可以玩的痛快一些。
　　正好苏强也说有时间，然后就约着一起去了。
　　放了学，沈真真给家里打了个电话，然后就和沈淑她们一起去吃饭唱歌了，因为她这些日子来一直窝在家里，总是闷闷不乐的，所以她想在外面玩，很容易就得到了允许，只是让她要小心一些，听说有苏强一起去，向芳才放心了。
　　吃完了饭，一行人奔了歌厅，要了一个包间，一行人唱的非常的尽兴。
　　云建设不放心沈真真，所以来接她了，没有人和他们顺路，就没有捎上别的人，云建设让他们都注意安全，然后就带着沈真真和沈淑开车走了。
　　张小雪王清李凤凤三个人家都住的很近，所以三人一起打了一辆车走了。
　　就剩下了苏强和张小晴，张美张丽两个人因为她们的舅舅接她们去见外公，所以就没有一起来。
　　“好像我们两家是顺路，一起走吧。”
　　苏强对张小晴说，他和张小晴现在也挺熟悉的了，以前觉的这是一个男孩子气的女生，现在倒是觉的她变了不少，模样气质都变了许多，男孩子气少了许多，但是又比女生看起来清爽许多，看着还是挺舒服的。
　　张小晴笑着说：“好啊，我正想向你问问真真的事情呢。”
　　“真真的事情？你可真是永远要牵挂着她，真是她的好朋友。”
　　苏强笑着说，想有这样一个朋友真是不错，他就没有这样的朋友，倒真羡慕沈真真了。
　　张小晴笑着说：“是啊，我和真真可是好朋友呢！真真有我身上所没有的东西，她很纯真很快乐，我看着她那个样子我就喜欢。只是那都是从前的她了，现在的她变的很不开心，好像心里有什么事情让她很暴躁。我问她了，可是她也不和我说，我真是挺担心的。我想她变回从前的样子。我知道沈淑知道，但是沈淑却是不会告诉我的，而你也是知道的吗？你会告诉我的吧？”
　　“让你失望了，我也不知道。”
　　苏强听张小晴这么说，更觉的她是沈真真的好朋友了，也更羡慕沈真真了，想沈真真有这样一个关心她的人，真是幸运。
　　“真真自从放假的时候突然生病了，然后就变成这样了。她生病的时候就把自已关在房间里，连我都不愿意见。然后我再见到她的时候，她就这样了。确实是挺让人担心的。如果你知道了她发生了什么事，也请告诉我。”
　　“居然连你都不知道啊？”
　　张小晴心里想沈真真这次发生的事情估计是件大事，否则怎么连苏强都不知道呢？不过听苏强也说沈真真变化是从她生病开始，而她生病的太突然了。更奇怪的是她居然在生病的时候不愿意见人，连苏强都不愿意见，这到底是生了什么病呢？
　　苏强说：“是啊，连我也不知道，你也不知道，我们还真是一样的命运呢！都比不上沈淑。”
　　“是啊，都比不上沈淑。不过我们不要伤心，反正有彼此作伴嘛！”
　　张小晴说，看着走在身边的苏强，嘴角挑起一抹微笑。
　　苏强说：“有你做伴也不错，你对真真那么好，真是一个好朋友。如果你不是女生，我都想让你做我的哥们了。我们一定会是最好的哥们。”
　　“女生和男生也能当哥们啊，你看我这么男孩子气，你完全可以把我当成个男生，我们就当哥们好了。”
　　张小晴伸出一只胳膊来做了一个‘我很健壮，不比男生差’的姿势来，把苏强都给逗笑了，他点了点头。
　　“行啊，那我们以后就是哥们了。这事不要让真真知道，你知道她有些敏 感。”
　　“嗯，是不能让她知道。”
　　张小晴也同意苏强的观点，沈真真把苏强当成个宝贝，是她要追求的人，任何女生靠近她都要瞪上几眼，相信就算是她和苏强走的太近了也会让沈真真不高兴。那么还是不要让沈真真知道他们是哥们了吧。

    第一百七十六章 利用

　　云建设送了沈淑回家，看着她上了楼，然后就掉转车子向着家里驶去，沈真真还坐在车的后座上，微微低垂着头，沉默不语，云建设看她这个样子心里微微叹息。
　　虽然沈真真和沈家萧家的人不承认是他们要害云水，可是云建设还是怀疑，但是那些绑匪却再也找不到了，他们和他说过的话，沈宏远他们也不承认，说那是云水用了办法让那些人说的，反而倒打了云水一耙。
　　云建设都不知道要相信哪一边了，不过他承认，他是偏心的，他更愿意相信云水。
　　但是云建设还是理智的，他不会因为他的偏心就否认了另一方。而且沈真真是他的亲生女儿，她受到了这样大的伤害，就算她犯了大错，这时候他也不好再责备她更多了。看着她一直这样闷闷不乐，瘦的像风中的小草，好像一吹就倒，他也是心疼的好像被什么揪着一样。
　　“真真，今天玩的开心吗？”
　　云建设打破了车内的平静，他想在他所有的怀疑都没有答案之前，还是先好好的安慰沈真真吧，不能再让她这样下去了。
　　沈真真头低垂着，嘴角勾起一抹云建设看不见的浅笑，心里想就知道云建设不会不关心她，他到底是心里还觉的亏欠她这个‘女儿’呢！
　　“爸爸，我玩的很开心。”
　　说玩的很开心，可是那声音却透着一股子淡淡的伤心，还是那种强装着平静的感觉，沈真真想还得让云建设更心疼她一些。她想云建设不喜欢她，就只能让云建设可怜她了，可怜有的时候利用好了也是不比疼爱的威力要差。反正她也不是云建设的女儿，不管是疼爱还是怜惜，只要能让她达到目的。得到想要的一切就行了！
　　云建设听着沈真真的声音，心里想要拿这个女儿怎么办啊？她从小没有长在他的关怀之下，被沈家的人给养歪了，又有向芳那么宠着，他就算想要把她教好估计也难了，如果那些绑匪说的话是真的，那至少他之前的努力就全白费了。云建设心里面也是伤心的，毕竟是他的女儿，可以平庸，但是却不想她心坏了。
　　只是沈真真现在这个样子。云建设也不好再对她进行思想教育。
　　“真真，爸爸希望你可以开心，以后每一天都开心。你只要记着。你是云家的女儿，你不用做任何事情就可以过舒服的日子。以后你的人生还很长，只要你心怀善良地面对未来，未来就一定会是很美好的。你要振作起来。”
　　云建设说，他这么说是向沈真真保证。他做为她的爸爸会努力让她幸福。也希望她可以平和地面对着未来。他并不希望沈真真因为这件事情让她的心更加的堕 落。毕竟是他的女儿，他不想她变的让他无法去尽一个父亲对女儿的疼爱。
　　沈真真心里想云建设就会说这些好话，其实他最疼的还是云水，还让她心怀善良地面对未来，不就是怕她去报复云水吗？不就是怕她变坏了会给他添麻烦吗？明明现在她的身份才是他的亲生女儿，云水只是一个养女。他却这样偏心。让她如何相信他以后会一直对她好？她总是想着有一天她会被云家给轻松地嫁出去，得不到多少财产。那她给云家当女儿，叫别人爸妈。担惊受怕又是为了什么？
　　“既然你对我不仁，就不要怪我不义！云家的财产本来我只是想要一半就好了，另一半留给云天，让他给我赚更多的钱，给我当靠山。现在看来是不行了！你们云家的财产我全要了！到时候你们去找云水吧！”
　　沈真真心里想着。
　　云建设见沈真真不说话，微微地叹了口气。说：“真真，你好好想想吧。你要记住，无论如何，你有许多爱你的人。”
　　“嗯，爸爸，谢谢你。”
　　沈真真抬起头对云建设说，脸上露出一个很感动的微笑，眼睛里泪光盈盈的，很惹人怜惜的样子。
　　云建设又安抚着沈真真，说着一些让她开心的话。
　　等到了家里，向芳又对沈真真关切地问了半天，然后目送着沈真真上楼去了，又向云建设询问沈真真在外面的一举一动，云建设心里想向芳对这个女儿倒是关心的。如果真真和云水的关系好，让真真在向芳面前给云水说几句好话，也许他们一家人能成为幸福的一家五口，可惜啊。
　　沈真真回到房间后就给沈淑打电话。
　　“你今天有什么话想对我说？”
　　晚上沈淑想和她说话，很急切的样子，但是被人给打断了，然后就一直没有机会。她只听到沈淑说了有人在骂云水。如果是别的半句话沈真真根本不会一直记着，但是关系到云水，她却记到现在，心里还一直想着那个骂云水的人是谁，倒是觉的这人还真是自已的知已，也许可以利用一下。
　　沈淑回到家里也没睡呢，沈真真说给她打电话，她一直在等着呢，听到沈真真来问，她心里挺激动，想就知道沈真真会感兴趣。因为那一次沈真真受到侮 辱，而她没有相陪，沈真真对她有些冷淡，她一直在想着修复关系。现在她帮这个忙，一定会起到作用的！
　　“是钱小紫，就是那个紫阳高中的钱小紫。”
　　“我知道。”
　　沈真真自然记着钱小紫，去年的生日宴会上，钱小紫就表现出了和云水不对付的架势。她和钱小紫也认识，只不过并不熟悉。
　　“她一直是讨厌云水的，骂云水两句有什么可奇怪的？我记着你也知道她不喜欢云水吧？你那么激动做什么？害你白欢喜一场。”
　　“真真！不要挂电话啊！我还有话没说完呢！这次钱小紫可是不止骂骂而已，我看她还想动手收拾云水呢！而且我还知道了她的一个秘密。”
　　沈淑说到这里故意停了一下，心里想看看沈真真想听不想听，她也是想吊一下沈真真，因为沈真真对她那么不客气。
　　沈真真皱眉，说：“你要是不说，我就挂了，正好想睡觉了。还有，你明天不要来找我了。”
　　“我说我说！你不要急啊！”沈淑立刻讨好地笑着说，不过脸上却一点儿讨好的意思也没有，一只手狠狠地拍了拍旁边的玩具熊。真真说不让找她去玩，这是在威胁她啊！什么东西嘛！要不是想要靠着她找到更好的未来，她才不会这样低声下气呢！
　　原来沈淑唱了几首歌后就去卫生间，然后无意中发现有一个包间的门没关紧，而里面的人正是钱小紫。她想着钱小紫的姐姐是钱小美，也是一个找到有钱人的女人，而且钱小紫也是出了名的厉害女生，如果能和她说上几句话，到时候认识一下，对自已也有帮助，就想着假装走错门，然后进去搭上话。
　　只是没想到那包间里只有钱小紫一个人，而且她还喝醉了，正在那里喋喋不休地说着话。沈淑见钱小紫没发现她，就站在那里听着，因为她听着钱小紫一直说着云水和苏子誉。她对这两个人都很有兴趣。然后她就听见了她认为很重大的秘密。
　　这个秘密就是钱小紫让花狼的女人去找云水的麻烦，然后让花狼去找云水的麻烦。
　　“真没想到啊，钱小紫居然还这么有本事，居然想出这么损的招来，我还真是有些佩服她了。只可惜啊，没有把云水给治倒。”
　　沈淑惋惜地说。
　　沈真真也这么惋惜着，她想原来那件事情居然是钱小紫在幕后指使的，而她当时还想着利用那个机会陷害一下云水呢！看来这个人对云水的厌恶根本不比自已要少。倒是可以让她去收拾云水，自已就可以不用出面了。经过这次的事情，沈真真更想把云水打倒，可是她也怕了，不敢自已亲自动手了。这时候借刀杀人就很必要了。
　　钱小紫就正好是那把刀。
　　沈淑继续说：“我还听到钱小紫说不会放过云水呢，说云水敢抢她的男人。她所说的男人就是那个苏子誉。紫阳中学的那个校草啊，长的又帅又酷，打架还好，难怪她会喜欢呢。真真，你看我们是不是能利用一下呢？云水要收拾，那个苏子誉我们也要收拾啊。要不是他，舅妈和我妈能被人说三道四的吗？”
　　沈淑没敢说要是没有苏子誉，沈真真能受到这么大的侮辱吗？
　　沈真真却是想到了这点，她想苏子誉自已也不会放过的！
　　“真真，你觉的我这次说的话有没有用？要不要我明天去找你，我们商量一下怎么利用一下钱小紫呢？”
　　沈淑试探地问，她想只要自已再参与到沈真真的报复中去，她们的关系就又恢复了。
　　“好，你明天来吧，这个事就不要告诉家里人了，他们现在烦心事也多，我们自已就够了。”
　　“好的，我明天就去找你哦。”
　　沈真真把手机扔在一旁，她趴到床上，闭着眼睛，脑子飞快地转动着，想着要如何利用钱小紫达到自已的报复目的，这一次她一定要让云水去死！
　　PS：
　　今天一更，明天补。

    第一百七十七章 云水，你总算落到我的手里了

　　转眼到了圣诞节，这个时候的街上还并不像十年后那样的为这个节日而热闹地庆祝着，但是那偶尔出现的圣诞对和圣诞老人的形象也是能让人知道这个节日来临了，一般学生们都喜欢过这个节日，学校里面许多同学都在商量着过节要如何度过，要送给朋友们什么礼物，让本来紧张的学习生活也显的轻松了一些。
　　云水也准备了许多人的礼物，上辈子这个时候她几乎是众叛亲离了，只能看着别人互相送礼物，而她只是受了一肚子的气，这辈子她终于不用再那样度过这高三最后一个圣诞节了连准备礼物都准备的很开心，也很用心。
　　“云水，你给我准备什么礼物了？我可给你准备了很好的礼物哦！到时候你一定喜欢！我想知道你送我什么了，先告诉我好不好？”
　　雪丽娜凑到云水身边问，眼睛中全是期盼，她知道云水是个心思很灵巧的女生，准备的礼物一定会非常的合她心意，她真想早些看到。
　　孙莉拉了她一下笑着说：“哪有你这么要礼物的啊？你最近又胖了啊！”
　　“我哪有胖？最近太冷了，多穿了一些而已。我才不会像你那样美丽‘冻人’呢！你看云水都和我一样穿的多，她还不是很好看？还有茉莉也是一样啊。小莉，小心感冒啊，要是真的生病了，到时候这个节日你可就不要想好过了。”
　　雪丽娜对孙莉笑着说。
　　孙莉翻了个白眼，说：“连我的话都听不懂，真不幽默。”
　　“我哪有听不懂了？我怎么不幽默了？”雪丽娜抱住一旁笑眯眯的茉莉，问：“茉莉，你笑什么呢？你是不是听懂她的话了？”
　　茉莉笑着说：“小莉在说你脸最近有些胖了，在说你脸皮厚呢。”
　　“茉莉！你怎么能出卖我呢？你要让她自已想啊，要不她幽默感越来越少了。啊！小娜你不要揪偶的脸唔——”
　　孙莉躲闪不及被雪丽娜双手一伸给拉住了两边的脸。连声音都变了，她连忙伸手去挠雪丽娜，雪丽娜终于放开了手，哈哈大笑起来。最后不甘心，也过去抓孙莉，孙莉连忙跑，两人连追带跑的，在学校里留下一串清脆的笑声，旁边的人看着都很羡慕她们，现在学校里面几乎没有人不知道云水这几个人了。她们长的好看成绩又好，将来是最有可能考上名牌大学的学生，未来是一片光明。
　　不是没有比雪丽娜她们成绩更好长的更漂亮的学生了。不过谁有她们在高三的题山题海的压力下还这么开心的呢？
　　云水看着笑着，然后转头看了一眼走在身边的茉莉，冬日的阳光照在她嫩白的脸上，一片欢乐温柔。云水想茉莉现在过的也很好，她们会一起考上最好的大学。一起改变上辈子的恶运。会一起幸福地做朋友做姐妹一辈子，这种感觉真好。
　　茉莉看云水看她，对云水说：“云水，我们把所有人的礼物全买好了，只差给对方的了。你买好了吗？”
　　“还没有，我们天天在一起。你看我有时间去买吗？你呢？”
　　“我不告诉你。”
　　茉莉眯着眼睛一笑。
　　云水和茉莉在一起买礼物的时候，轮到给对方买的时候，两人说要给对方一个惊喜。不让对方知道会送给对方什么礼物。所以才有这么一问。她们都想给对方最大的惊喜，既然要惊，那就不能让对方知道了。
　　云水说：“我也不告诉你，明天放假，我出去给你准备礼物。你可不要跟着我。”
　　“好吧，不跟。”
　　茉莉点头。她心里想云水到底会送她什么礼物呢？
　　第二天早上起来云水吃过早饭然后就出去买礼物了，茉莉没有出去，她留在家里也有很重要的事情要做。她准备送给云水自已亲手织的衣服帽子围巾还有手套，都是很好看的花样，她想着云水要是穿起来一定非常的好看。现在她还有一顶帽子和一双手套没有织完，要加紧时间了。
　　茉莉非常认真地织着，不知不觉间已经到了中午了，她抬头一看墙上的钟，发现已经十一点了。
　　放下手里的活儿，把东西藏好，然后茉莉就下楼去做饭了，中午妈妈也要回来吃饭，茉莉打算把饭菜做的丰盛一些。
　　等到茉莉把饭蒸熟了，四菜一汤都做好了，云水还是没有回来。
　　“云水怎么还不回来啊？买个礼物会这么长时间吗？买不到她也会回来的啊，怎么连电话也不打呢？难道是去妈妈那里了，打算一起回来吗？”
　　茉莉喃喃自语着，想妈妈一会儿就要回来了，再看看吧。
　　过了十分钟，王秀兰回来了。
　　“看什么呢？”
　　王秀兰见女儿向她身后看，也回头看着，发现什么也没有，就问茉莉。
　　茉莉说：“我在看云水在没有后面啊。云水还没有回来，我以为她是去找妈妈了，想着你们会一起回来。”
　　王秀兰笑着摸了摸女儿的头说：“说不定云水去的地方路上堵车了之类的。给她打个电话吧。”
　　茉莉点头，跑回客厅就给云水打电话，可是电话却是无法接通，茉莉皱眉，她心里有些不安。因为她和云水总是在一起，就算有的时候因为她们有各自的事情而分开，两人也是一打电话就能找到对方，能知道对方在哪里的。现在这样找不到人，真的让茉莉有些心跳加速，并不是她太胆小了，而是她突然就想起上次绑匪的事情了。
　　“妈妈，你说云水不会是出事了吧？她对我说中午要回来吃饭的，现在都过了十二点了。就算有事情耽误了，她也一定会打电话来的。我对她说过如果有事情要打电话联系的。她知道我胆子小，她答应我的！”
　　茉莉看着王秀兰，她希望自已是白担心一场，可是她的心跳却是不由自主地加快了。
　　王秀兰见茉莉着急连忙劝她，不过她也有些着急了。云水是一个懂事的女孩子，平时她和茉莉两个人如果要回家晚了，都是她打电话来告诉她。像今天这种答应了会回来吃饭却不回来的情况真的是挺让人担心的。
　　在王秀兰和茉莉母女开始担心的时候，云水确实是出了意外。
　　云水被用力地甩在地上，觉的全身都一阵剧烈的疼痛，不过她咬着牙没有叫出来，眼睛被东西蒙着，她在努力地听着周围的动静，想知道自已现在是什么情况。
　　云水想自已真是大意，居然让自已落到这种危险之中。
　　今天云水去给茉莉挑选礼物，本来她是打算在那些珠宝当中挑一样的，但是后来想想还是再等等。茉莉知道她手里一有钱就投到股市里去了。她要是拿出贵重的珠宝来，说不定会引起怀疑呢。而且太贵重了茉莉也不会收，她太了解茉莉了。就是王秀兰也不会同意茉莉收下的，除非她再成长一些，财富再多一些，让她们对她的未来放心了。
　　因为这个原因，云水想要送茉莉礼物只能去买了，她想来想去还是想送一件珠宝，最后挑了一条珍珠项链。
　　给茉莉买完了礼物，云水又顺便去看了一下别的首饰，身为女生，而且还是一个曾经活到过二十多岁的大人，她还是非常喜欢首饰的，只是上辈子为了还钱，她的首饰就那么几件，都不是很贵重，主要是简洁大方好配衣服，适合各种场合，不丢面子又不抢风头。现在家里有了那么多的漂亮珠宝，云水还是会喜欢在这种地方走走，不一定拥有，只是单纯地欣赏，知道自已能买的起，也是挺心满意足的。
　　在欣赏完这些首饰走出去的时候，云水在店门口遇到一件事情。
　　一个老大爷在卖一个银戒指，这个戒指造型很不错，很古朴，云水一看那个戒指就挺喜欢的。当时她的脑子里面不由自主地就浮现出苏子誉戴着这个戒指的样子，想他的手指很好看，如果戴这个戒指一定非常的合适。所以她在看到这个大爷和一个年轻人没谈拢后就走过去要买这个戒指。最后买了下来。
　　云水很高兴，一边走一边欣赏着这个戒指，结果太入神了，就被人用一块布蒙住了脸然后就什么都不知道了，等到她醒过来就到了这里。
　　“难道又是沈宏远他们？因为那件事情恨自已，所以还不死心吗？又来一次？”
　　云水第一时间就想到他们，然后又想到了另一伙人，虽然她不清楚那伙人是什么人，不过她知道确实有那么一些人。花狼的那个女人那一次莫名其妙地陷害她，云水就知道她身后有一伙人，只是一直不清楚是耍云水想难道这次又是他们吗？她觉的这种可能性大一些，因为沈宏远那些人上次被云建设怀疑了，不太可能这么快又再次害她，除非他们是不想再靠着云家了。
　　“云水，你总算是落到我手里了！”
　　一个女声响起来，云水一下子听出来这是谁，是钱小紫。
　　PS：
　　又是绑架，好俗套的剧情啊，可是为了男女主角的幸福，俗就俗吧~~~~~~

    第一百七十八章 疯狂

　　云水听出来面前的人是钱小紫，心里不禁想这女生的嫉妒可真可怕，不就是她喜欢苏子誉，而苏子誉对她冷淡吗？可苏子誉也没说喜欢自已，只是说自已是他的朋友。钱小紫这就恨上自已了？恨的要把自已给抓到这里来？果然是不良少女啊，手段还真的是比起寻常气愤的女生太不一样了。
　　钱小紫踢了云水一脚，蹲下，伸手捏了一把云水白嫩的脸颊，看着上面留下来一块红印子，冷笑一声，猛地伸手把云水嘴上的胶带给扯了下来。
　　“钱小紫，你把我抓到这里来做什么？”
　　云水保持冷静，说不害怕那是撒谎，可是她知道这时候表现出害怕也没什么用处，只会让自已更加不冷静，失去自救的机会，所以她外表至少表现的并不害怕，连嘴唇都没有抿紧一分。
　　钱小紫见云水这种冷静的样子就来气，她把云水抓来就想看到云水害怕哭泣向她求饶，说她以后再也不敢去纠缠苏子誉，然后她再告诉她求饶也没有用，看着这张漂亮的脸蛋浮现惊恐不安的表情她就会很开心。可是她想象的情景都没有出现，云水哪怕跌落在地，依然那么冷静，让她想到了云水坐在苏子誉身边时脸上带着浅浅微笑看着她的表情。
　　“云水！你说我把你抓来做什么？你自已猜猜？”
　　“为了苏子誉？你就不想想，你认识苏子誉的时间比我长多了，在我没有认识他之前，他也不喜欢你啊。你怪我也没有用。你要检讨你自已。”
　　云水觉的钱小紫这样的女生根本不是苏子誉的菜，事实上她这种不良少女型不是大多数男孩子喜欢的类型。苏子誉不喜欢她，她不想自已的原因，却来找她的麻烦。这一辈子也不要想让苏子誉喜欢了。
　　钱小紫却没有去想云水话的意思，而是向歪处想去了，她一把拉起云水的头发，把云水拉的向她靠近了几分，狠狠地说：“你这是在向我炫耀吗？炫耀苏老大一见到你就喜欢上你，连我们几年的感情也不顾了吗？！你这个只会勾 引男人的贱 货！男人都喜欢你，你有什么可得意的？也不过是一个连亲爸妈都不要的货色！”
　　“我可是从来不知道我还会勾 引男人，我只知道你现在想勾 引苏子誉可是他连看你都不看你一眼。也是啊，你连我的话都理解不了，你怎么能让苏子誉喜欢你呢？你就是把我杀了。这辈子也是没希望了。倒不如你把我放了，说不定我说几句好话，你们还能保持以前的那种关系。”
　　云水心里生气。嘴上说话尖刻了一些，但是还是在想着让钱小紫能悔悟过来，把她放了，毕竟她只是一个少女，也许只是一时的激动。
　　钱小紫冷笑两声。说：“不可能，我是不会放了你的。现在苏子誉就那么喜欢你了，如果我放了你，他只会更喜欢你。我是没有机会的。所以我一定要让你死！你死了，我才有机会！”
　　云水心中一凛，想钱小紫这是真的动了杀心了啊。简直就是疯子。
　　“苏子誉根本不喜我，你看你那天问他，他都没说喜欢我。只是因为我帮了他一些忙。他有些感激我才和我当朋友。你要喜欢他，你也去帮他啊。反正你们还小，以后有的是机会。你要是杀了我，他肯定会帮我报仇的，到时候你和他根本就没可能了。你想是不是这个道理？你把我放了吧。反正没人知道，我就算告诉别人别人也不会相信我的。何况我还不敢和别人说呢？你好好想想。冷静一下。”
　　云水一直在试着挣脱手上的束 缚，可是根本弄不开，因为那不是绳子绑的，而是胶带，苏子誉教过她如何自已挣脱绳子，可是没教过她如何弄开胶带啊！云水想看来自已就是再学习怎么防 身脱困也是防不胜防。命运这种奇怪的东西是会捉弄人的。不过她也相信命运让她重生一次不是让她这么早死在钱小紫手里的，所以她并不绝望。
　　“你不要想挣脱了，弄不开的，我缠了好几圈的。我这次是打定了主意不让你跑掉，你又怎么能跑掉呢？”
　　钱小紫笑着坐到一边，看着外面蓝天上的白色云朵，嘴角带着得意的笑容。
　　“你以为我不知道苏老大在教你和那个茉莉吗？我可是做好了充分的准备的，要不哪能那么容易把你抓来呢？我到底和他认识那么多年，他的一些本事我是知道的。所以你逃不了的。我还知道他是真的喜欢你。你以为他不说，他就不喜欢你吗？我就不信你没有看出来他喜欢你。不要在这里给我装傻！”
　　“苏子誉也许是喜欢我，可是那也许只是因为我在他需要帮助的时候帮了他，也许只是感激。”
　　云水让自已靠在墙上，休息着已经酸了的双手，不过她的心里面却是翻腾着各种思绪，她其实也感觉到苏子誉是喜欢她的，只是苏子誉隐藏的很好，她有的时候都认为自已是自做多情。现在连钱小紫都这么说，她心里终于肯定了一些。
　　钱小紫冷哼一声：“我那么喜欢苏老大，自然知道他是不是真的喜欢一个人！他是真的喜欢你！不是因为什么感激！云水，你不要以为我不知道你们是怎么认识的。你以为苏老大为无缘无故地去帮一个不认识的女生吗？你以为苏老大会让人随意做上他的车后座吗？你以为苏老大会对随便一个女生公主抱吗？你以为苏老大会为了一个女生去向狼哥那些人求情吗？！他要不是喜欢你，他怎么会那么做？！”
　　“云水，苏老大那么喜欢你，我就不信你没感觉。如果你要是真没感觉，我就真替苏老大不值了！你哪里配的上他！”
　　云水不说话，她想到苏子誉为她做的点点滴滴，想到他在那个阴云密布的天气出现在她的世界里，想到他在和自已还陌生的情况下不顾别人的注视把自已抱起来，想到他见到自已只要周围没有他觉的会给她带来麻烦的人就会停下的脚步，想到他只要自已需要就会和自已走在一起。
　　云水想苏子誉是喜欢自已的，知道一个人喜欢自已是件很开心的事情，云水也不讨厌苏子誉，她之前就有些认知到苏子誉对她的感情了，只是不确定，现在确定了，她并不觉的多么不可思议，也不觉的难以接受。
　　“云水，你喜欢不喜欢苏老大？”
　　“你说呢？”
　　云水想到和苏子誉相处的点点滴滴，心中已经有了答案，不过她不会告诉钱小紫的，这个人根本不相信她说的话，那她说真话假话都没有什么意义。
　　“如果我说不喜欢苏子誉，你会相信吗？会放过我吗？”
　　“不会！只要苏老大喜欢你，我就不会放过你！你去死吧！苏老大只能属于我！”
　　钱小紫猛然站起来，然后拉扯着云水，从一旁的包里掏出来一条铁链子，又拿出来好几把锁，把那条铁链子绕在一条铁栏上面，然后把那些锁全用上了。又拿出一条铁链子来，把云水的脚给铐上了。
　　“云水，你这次是走不了了，我要让你死在这里！你不知道吧？我学的最好的是什么吗？是炸 药哦！我可爱学这些了，我知道女生再怎么打架都比不过男生的，所以我只能学一些有用的东西。我想着这样才能帮上苏老大。想着他要走这条路，我就帮他，他不走这条路，谁要是敢对付他，我就帮他收拾了那些人。结果我一直没这个机会展示我的能力，现在用到了你身上，你可真幸运！”
　　“钱小紫！你这是杀人，你用这些东西，动静会很大，到时候一定会查到你的！你还年轻，不要做傻事！你喜欢苏子誉就去追，没事和我过不去做什么？！”
　　云水心里想钱小紫真是疯了，以前只认为她为了苏子誉而嫉妒心大，却没想到嫉妒心大到这个地步了！
　　“你放心，查不到我的，这个地方很偏僻，我早就找好了跑线了，再说那些人找到你的时候，也许根本不知道你是耍我准备的炸 药份量很足啊！到时候一声响，你也许就是灰飞烟灭。我还没告诉你，这里我准备了许多的易燃物，到时候肯定会让你的血 肉一点儿都不留的。”
　　钱小紫说着就开始把她带来的东西开始安装，为了不让云水再烦她，她又把云水的嘴封上了。
　　云水听着钱小紫的声音，听着她说安装的过程，心提到了噪子眼。
　　“好了，一切准备好了。”钱小紫拍拍手，欣赏了一会儿自已的杰作，然后走到云水身边，拍拍她的脸，说：“还有十分钟，这里就会爆炸了。你慢慢地体会你在这个世界上的最后十分钟吧！我走了，苏老大我会替你照顾好的！”
　　钱小紫说完站起身来就向下走，云水听着她的脚步声消失，心里想难道自已真的就这么死了吗？
　　PS：
　　下去码第三更~~~~

    第一百七十九章 不离不弃一七辈子

　　这是荒郊野外，四周全是树林子，中间有一个池塘，原来有人在这里养鱼，不过后来发现这里的土质不好，养鱼不爱活，所以就不养了，空留下一间屋子和屋子旁边的一座面积不大高度却有三层楼那么高的小楼，这可能是原主人的兴趣，喜欢爬到上面去看着远处。
　　钱小紫从这个小楼上面走下来，她的心里面其实也是害怕的，这是她第一次杀人，可是她又是激动的，终于把云水从苏子誉的生活中除去了！
　　钱小紫特别的喜欢苏子誉，苏子誉帮过她，对她来说，他就是个英雄，就是救 世 主，就是她的阳光空气和水！
　　苏子誉可以不喜欢她，她却不能允许苏子誉喜欢别人，她知道苏子誉那样的男生一定会被人喜欢的，所以苏子誉喜欢云水，云水也一定会喜欢苏子誉，钱小紫不能让她爱着的男生就这样离开自已，连一点儿希望也不留给自已。
　　“不要怪我，我不能没有苏老大，所以你去死吧！”
　　“你让谁去死！”
　　“苏老大！”
　　钱小紫是低着头的，所以猛然在她面前出现一个人把她吓了一跳，发现是苏子誉，她的脸一下子就白了。想苏子誉怎么会出现在这里？她把云水带回来的时候可是仔细地观察了，根本就没有人跟着！苏子誉怎么会跑来这里了？！
　　苏子誉看着钱小紫，不等她说话，直接就她来的地方冲过去。
　　钱小紫一见苏子誉要上楼上去瞪大了眼睛，等她反应过来苏子誉已经从她身边冲过去了，她吓的心都要跳出来了，想也不想地冲过去把住苏子誉。她紧紧地抱着苏子誉的腰，把脸贴在他的背上。大声地说：“不要上去！那上面什么也没有！我们快走吧！这里一点儿也不好！”
　　“你放开！”
　　苏子誉要拉开钱小紫的手，可是钱小紫的手紧紧地扣在一起，他眼睛一眯，手指一用力。钱小紫疼的大叫起来，然后就被甩开了，一下子坐到地上，疼的她眼泪立刻落了下来。可是看到苏子誉向着楼上去了，她想也不想从地上爬起来就跟着上去了。她一定要把苏子誉给拉下来，那上面有炸 弹啊！再有几分钟就要炸了！她不能让苏子誉去送死，还是为了那个该死的云水去送死！
　　上到二楼。钱小紫又拉住了苏子誉，她紧紧地拉着他的手，大声地对他说：“老大！你不要上去！上面真的什么也没有！我们快下去！”
　　“你当我是傻子吗？放开。否则不要怪我动手！”
　　“老大！”
　　钱小紫对苏子誉看着她的冰冷眼神感到心里很难过，可是即使这样她也不能让他送死。她依然紧紧地拉着他，把他向下溃
　　“老大，那楼上有炸 药！再有几分钟就要炸了！快走吧！云水不在上面！上面的是一个我恨的人，不是云水！老大。我们走吧！”
　　“你居然敢！”
　　苏子誉听到炸 药两个字瞳孔就是一缩，他可以赤手空拳去和一群拿刀的人打，甚至对方有枪他都不惧，大不了就是一个洞，可是炸药是能让人粉身碎骨的！而且他根本就不相信钱小紫的话，钱小紫从楼上下来的时候说的那句话他听到了。再加上之前听到的消息。他认为云水就在楼上！
　　这些念头只在一瞬间闪过苏子誉的脑海，他的动作并没有停，反而因为听到炸 药这个词后动的更快了。
　　钱小紫被苏子誉一把甩开。她还想去拉他的时候，被苏子誉一脚踹倒，从楼梯上掉下来，身子正好撞到墙上，疼的动不了了。
　　苏子誉飞一样上了楼。地方很小，他一眼就看到了云水。发现她被那样绑着，旁边果然有炸 弹，他也顾不上想立刻就跑过去，先伸手把云水嘴上的胶带撕下来。
　　“不要怕，我来了！”
　　“苏子誉，你快走！有炸 弹！就要炸了！”
　　云水立刻对苏子誉说，她是怕死，是想活，可是她不能让苏子誉和她一起面对危险。
　　“我不会留你一个人在这里的！要死一起死！”
　　苏子誉这个时候反而沉静下来，如果是别人他肯定早就跑了，可是对云水，他没办法弃之不顾，在妈妈死后，云水已经成为他生命中的又一个重要的人了，经过这些日子的相处，他对她的感情也越来越深了。他知道他喜欢她，是那种被称之为有爱的喜欢。这是他第一次喜欢上一个女生，虽然觉的他们的未来很渺茫，可是他却愿意在她的身边一直守护着她，他把她视为阳光，他怎么能让这缕阳光消失？！
　　云水听到苏子誉这样说，看着这个少年，她的心里迅速地涌起一股暖流，想无论前世还是今生，在她最需要帮助的时候，总是他出现在自已的身边，从原来的无私帮助，到现在的不离不弃，这个少年不就是她心中一直想着的那个能在自已身边相伴一生一世的人吗？这个人喜欢她吧？那么自已呢？
　　苏子誉并不知道云水想这些，他已经找到那把削铁如泥的小刀，把那些困着云水的铁链子一下子削断了，然后把云水抱了起来。
　　苏子誉没有向楼梯走，而是跑到窗边，飞身跃下。
　　小楼的旁边是一个屋子，苏子誉从那上面跳下来也就相当于从二楼上跳下来，不过因为他抱着一个人，还是很费力。为了不让云水受伤，他是尽力护着云水，让自已着力的。云水的心又是一颤，听着苏子誉的那一声闷哼，她想看看他是不是受伤了，只是还没来的及，就被苏子誉按倒在身 下。
　　只听到一声好像要把人耳朵震聋的声音。
　　等苏子誉和云水听到动静小了，看过去，就发现那座小楼着起了火，然后在他们眼前轰隆一声倒了！
　　云水看着那倒了的小楼，心里一阵发凉。
　　苏子誉看着云水受惊的样子，把她把在怀里，说：“不要怕，我在你身边。”
　　云水觉的脸开始慢慢地发热，窝在少年温暖的怀抱中，看着那黑烟滚滚，她的心情有些激动，想如果不是他，自已真的要死在里面了，他又救了自已一次。
　　“苏子誉，你是不是喜欢我？”
　　“是，我喜欢你。”
　　苏子誉听到云水的问话身子一僵，他没想到云水现在问他这个问题，他是喜欢她，可是并没有想到如何开口，也没有想到要不要告诉她。但是经过刚才那样的生死瞬间，感受到怀中少女温软的身体还有那清雅的香气，他不想再隐藏自已的感情。想爱怎么着就怎么着吧，她不喜欢自已又如何？不接受又如何？只要他在她身边就行了。
　　云水听到苏子誉的回答，嘴角慢慢地勾起一抹笑容来，想是啊，他在好的身边，从认识他开始，他就一直帮她，这就是自已一直在寻找的人。
　　“我也喜欢你。”
　　“你不用感激我，你不欠我的，要不是你，我也不可能从我妈妈的事情中这么快走出来。如果不是你，我也不知道自已现在会是什么样子。所以不用因为感激我就说喜欢我。”
　　苏子誉没有松开云水，这也许是他最后一次抱着她呢。
　　云水听苏子誉这么说就是一愣，然后就无奈地笑了，说：“苏子誉，你喜欢我，是因为感激我吗？”
　　“不是，在你见我妈妈之前，我就喜欢你了。”
　　苏子誉这时候非常的坦诚，他想自已对云水早就喜欢了，否则他根本不会帮她那么多次，他对别人可不这么热心。他是喜欢她的，她的坚强她的爽朗她那清澈的眼睛和温和的笑容，也许还有一种莫名其妙的一见钟情。
　　“那我也告诉你，我不是因为感激才喜欢你的。你也说了，我不欠你的。而且，就算我欠你的。你认为像我这样的人，为因为这个就拿感情去偿还吗？如果我要真的想谢谢你，我可以给你我全部的财富，你也知道我的钱不少。”
　　苏子誉听云水这么说，好像是这样啊，云水不是那种会因为感激而去喜欢一个人的女生，那她…是真的喜欢他？这有可能吗？他有什么可值的喜欢的？他名声不好，家里没钱，没有亲人，她怎么会喜欢他这样的人？
　　云水像知道苏子誉在想什么，说：“子誉，我喜欢你对我的好。”
　　“要是别人也对你好呢？”
　　云水听到苏子誉这么问，敲了一下他的后背，说：“是不是不夸你几句你就不安心啊？那多就夸夸你，你啊，很聪明，而且会打架，长的还帅，紫阳第一校草，人称苏老大，这样的男生多少人喜欢啊，我怎么会不喜欢呢？”
　　说到最后已经是带着笑意了，但是最后她还是说了一句：“我们交往吧，不离不弃，一辈子，好不好？”
　　“好，不离不弃，一辈子！”
　　苏子誉紧紧地抱着云水，他想云水既然这么说了，他就不会再放手，他会对她好，让她再也感受不到别人对她的好，让她只喜欢他对她的好。

    第一百八十章 过了明路，祝福

　　茉莉看到云水就把她给紧紧地抱住了，哇地一声大哭起来。
　　王秀兰也在后面抹着眼泪。
　　云水回抱着茉莉，拍着她的后背安慰道：“不要哭了，我这不是好好的吗？你再这么哭我都要哭了。干妈，你快来哄哄茉莉，都要水漫金山了。”
　　王秀兰过来摸着云水的头发说：“你这孩子，我和茉莉这次是真的给吓到了，还好你回来了，要不让我怎么向你爸爸交待？你受苦了？那个钱小紫也太坏了，小小年纪就能办出这种事来！怎么样？警 察是不是把她抓起来了？这次一定要让她知道什么事能做什么事不能做！”
　　云水听到钱小紫的名字脸上的笑容僵了一下，让王秀兰和茉莉看到了。
　　茉莉连忙问：“怎么了？难道让钱小紫跑了？她这次做了这种事，把她抓回来！”
　　王秀兰也点头，虽然对方只是个未成 年的少女，可是这次做的事情太过份了，经历过上一次绑架事件，还发生了沈真真那样的事情，王秀兰对于一切绑架别人的人都十分的厌恶，恨不得这些人全都把牢底做穿才好。哪怕钱小紫年纪小也是如此，这么小就知道做这种坏事了，要是不好好教育长大了还得了？
　　“钱小紫死了。”
　　“死了？怎么会死了？”茉莉听了惊讶地叫着，她是讨厌钱小紫，知道她对云水不利，她也恨不得她死了才好，可是突然听到这个消息，她还是有些不能接受，想着那样一个和她一样年纪的花季少女就这么消失在这个世界上，真让人有些不能相信。
　　苏子誉这时候替云水说：“她想要用炸药炸死云水，没来的及跑出来。”
　　苏子誉想是自已那一脚把钱小紫踹的太狠了。她没爬起来，所以最后他们从窗子跳下去，而钱小紫却没有跑出去，最终丧命在那一场暴炸引起的倒蹋之中。虽然认识那么久，而且钱小紫也喜欢他，可他并不为自已的那一脚后悔，钱小紫这次做的太过了，如果他当时没有去救云水，死的就会是云水了。
　　王秀兰和茉莉都觉的钱小紫是疯了，居然会这么做。只是因为嫉妒！
　　“还好苏子誉去的及时，要不云水我就见不到你了！”
　　茉莉又哭了，一想到云水当时差那么一点儿就死了。她就后怕。
　　王秀兰也是心跳跳的厉害，说：“多亏了子誉了，你能在那种时候都没放弃救云水，真是个好孩子。我看你的脚好像受伤了，没事吧？”
　　苏子誉摇了摇头。他的运气很好，就算是抱着云水跳下去，也没有受太大的伤，只是脚着力的时候有些伤到，另外身上挺疼的，估计全都青紫了。也许还有擦伤。不过对于经常打架的他来说这真不算什么。
　　茉莉也向苏子誉道谢，要不是他，她就要失去云水这样的好姐妹了。她真的有些不知道如果云水出了事她未来的人生还能不能笑的出来。云水对她和妈妈那么好，帮了她们那么多，她们现在的好生活全是云水帮的忙，而且今天云水还是为了给她买礼物才出去的，要真出了事。她会内疚一辈子。
　　苏子誉心里想真的不用谢他了，他愿意救云水。而且经过这次意外，他和云水的关系突飞猛进，互相告白，现在她是他的女朋友了，她甚至说要和他不离不弃一辈子，这是他这辈子过的最幸福的一天了。
　　已经录完了口 供，他们身上又是伤，又是受害人，自然可以走了，不过还是被要求随传随到。
　　“好了，先带着你们去医院吧，看看你们身上都有没有伤，这从那么高的地方跳下来，可不要外面没事里面伤到了。还是去拍个片吧。”
　　王秀兰说，然后去开车了，现在王秀兰也已经是有车一族了。
　　去医院检查，苏子誉的脚骨有些骨裂，要休息一段时间，胳膊后背等处也有伤，有的地方青紫大片，看着很吓人。
　　苏子誉住院了，他对这种地方很不喜欢，以前他打架再严重，受伤再厉害也是能不来医院就不来医院。只是云水要求，他只能听话了，谁让她现在是他的女朋友，看着她用女朋友的身份要求他，其实他心里是很温暖的，虽然在医院别扭，可还是留下了。
　　“云水，你和苏子誉这是怎么了？我怎么看着你们好像关系不一样了？”
　　茉莉睁大眼睛问，她对于刚才看到的云水和苏子誉对话的情景十分的惊讶，她没听错没有看错吧？云水对苏子誉说那些话的口吻怎么那么奇特呢？云水看着苏子誉的眼神怎么也那么奇特呢？之所以说奇特，是因为她没想到云水会对苏子誉这个样子啊！她都怀疑自已眼睛花了！
　　茉莉想她没看错吧，云水刚才以苏子誉的态度分明就是女朋友对男朋友的态度啊！
　　云水和苏子誉什么时候是这种关系了？
　　为什么她不知道？
　　茉莉觉的这个世界真是变化的太快了。
　　云水听茉莉这么说，这才想到茉莉还在一旁呢，她刚才压着苏子誉的肩膀说话的样子确实太让人觉的暧 昧了。她脸开始有些发热，不过在苏子誉和茉莉两人的目光下，她还是强装着大方，想自已好歹也是比他们心理年纪成熟的人了，还能因为交个男朋友就害羞的说不出话来吗？
　　“我和子誉在一起了。”
　　“在一起？他现在是你男朋友了？”
　　茉莉听到云水的话还是有些不敢相信，又再仔细地问了一下，苏子誉是长的很俊美，有时候她看着他都会心跳加快，可是在她心中云水更优秀，完全可以配的上更优秀的人。现在她这样突然地就和苏子誉在一起了，还真是意外。
　　云水笑着点头，脸到底还是慢慢地红了，像是染上了一层胭脂，显的十分的艳丽，让人觉的她很幸福。
　　苏子誉的脸色也有些发红，他的感情世界比云水还要纯净，云水是他喜欢上的第一个女生，而且是决定喜欢一辈子的女生，本来以为在一起的希望不大，现在却突然梦想成真，看着她向她最重视的朋友承认的他们的关系，他自然心里也很高兴，好像和她的关系更加的紧密了。
　　“你们两个不要一起脸红啊”
　　茉莉有些无力地叫了一声，她想真是要命啊，这两个人一起脸红的样子真是要闪瞎人的眼睛啊！云水长相清丽中透着一股子淡淡的妩媚，气质是顶好的。而苏子誉根本不用气质，只那张脸就能吸引走人的目光。平时就一个人就已经成焦点了，现在两个人站在一起，还脸红红的笑着，眼睛都水亮亮的看着对方，简直可以拍成照片了！
　　茉莉想这两个人是真的互相喜欢啊，看他们的样子好幸福，也是啊，一起经历了生死，感情得到了升华啊！如果是她有一个人平时在她的身边关心她，在她危难的时候救她于水火，她也会不由自主地爱上吧！
　　“小子，你拐我的女儿，也不问问我同意不同意？”
　　病房门口，云建设瞪着眼睛看苏子誉，之前他是对苏子誉还算欣赏，可是这不代表他愿意他的女儿和苏子誉谈恋爱啊！云水在云建设的心中那就是个天下无双的明珠，他自然对她关爱极了。之前苏强追求云水，那还是因为他们认识的久了，对苏强熟悉，认为他不会欺负云水，才勉强同意他追女儿。在苏强因为云水不是云家的亲生女儿后就和云水远了，而亲近了沈真真后，云建设就更重视云水身边男生的品行了，想着连苏强那样的人都指靠不住，别的人更要小心了。
　　苏子誉是帮过救过云水，云建设认为他是个不错的少年，可也不代表他认为他配的上他的女儿！
　　王秀兰站在云建设的身边，她是去交费回来遇到的云建设，两人一起回来，自然也一起听到了这些话，她倒是认为苏子誉挺不错的，虽然她也认为云水可以找到更好的。不过她还是尊重云水的选择，在她看来云水聪明极了，她的选择不会错的。
　　云水笑着说：“爸爸，我和子誉决定交往了，而且是那种一辈子的。希望你能祝福我们。”
　　苏子誉随之说：“不管你同意不同意，我都要和云水一辈子。当然，你是云水的爸爸，我也会努力让你同意的。云水交到我的手里，云叔你可以放心。”
　　“你倒挺有信心。”
　　云建设瞪苏子誉一眼，想这小子真狂，什么叫自已不同意他也要和云水一辈子啊？不过他也不会在这个事上和这个小子较劲儿，到底是最爱的女儿的挺择，虽然女儿交了男朋友，他有种女儿被抢走了的感觉。而且这个小子真的不是他心中完 美的女婿人选，不过看到云水脸上的幸福快乐，他也只能尊重她的选择了。
　　“小子，你听着，要是敢对不起我女儿，我就让你这条腿以后都走不了路！”
　　云建设看着苏子誉那条受伤的腿说着威胁的话。
　　苏子誉点点头。
　　云水和苏子誉的感情这就算是过了明路，这几个人是她最在意的人，让他们清楚她的感情，得到他们的支持祝福，她很开心。

    第一百八十一章 银戒指，玉吊坠

　　苏子誉在医院里只呆了一天就不想呆了，因为他的骨裂并不是特别的严重，所以医院就同意他回家养伤了。
　　现在苏子誉受伤，再让他一个人住，还真不让人放心。
　　王秀兰直接就说让苏子誉住到家里去，这样方便照顾他，可是苏子誉不太想去。
　　最后云水让苏子誉住到她的那幢房子里了。
　　苏子誉坐在客厅里，知道这是云水自已赚的钱买的房子，心里想云水确实很了不起，之前云水也对他说了她的财富，可是毕竟只是听说，是轻飘飘的话，即使震惊也没有真的见到实物来的那样给人一种冲击感。现在看着这幢房子，苏子誉是真的意识到云水是很有钱了。他之前就算知道云水有这样一幢房子，也会认为是云建设给她买的，可是现在他知道这是她自已买的。
　　别人出钱给买房子和自已买房子，一比较起来，即使仍然是同样一笔钱，好像也是后者更加的让人觉的庞大。
　　“在想什么呢？”
　　云水问，她觉的苏子誉沉默的时候是挺俊美的，给人一种好像就要进入到一幅画中的感觉，不过她更喜欢他笑，简直就像春暖花开的感觉。而且也许是因为确定了恋爱关系，现在他就是看着她说一句话，她都觉的会开心一些。
　　苏子誉见云水坐在他的身边，伸出手来拉住她的手说：“我在想我要努力了，我要用我的能力让你过上幸福的日子。”
　　云水反握住他的手说：“子誉，我不在意你有没有钱，我只在意你会不会为了钱而不要我，或者更狠一些，为了钱把我卖了。你会吗？”
　　想到上辈子林轩的所作所为，云水心里还是一阵冰冷。他们可是交往了多年的恋人啊，只是为了前程，林轩就放弃了她，把她出卖给了别人，让她不得不去死。这对于云水来说是个很大的伤害，也是她心中的一个结。重生后即使她还是对许致远有着向往，可是她也曾经想过如果哪一天他们有希望成为恋人，她也会问他这么问他。
　　现在没有机会问许致远，而是苏子誉要回答这个问题。
　　云水不希望再遇到林轩那样的人，即使她心里特别的确定苏子誉不是这样的人。她还是想着得到保证。
　　苏子誉感觉到云水突然而来的伤心担忧，他想云水就这么害怕背叛吗？只是他永远也不会背叛她的。
　　“我不会的，我以我的命保证。这辈子我对你不离不弃，我只担心你会离开我。”
　　“只要你对我不离不弃，我们就生死相依吧！”
　　云水想自已所求的无非就是这样的感情，苏子誉能给她，而且她是真的喜欢他。想到那个陪在她身边一辈子的人是他，她心中并不排斥，反而有一种幸福的感觉。她是爱他的，她确定不是因为感激啊依赖啊或者只是寻求温暖的原因，如果是那些原因，她还有更多的选择不是吗？
　　“你等一下。我有一样东西给你。”
　　云水从旁边的包里拿出一样东西来，是那个古朴的银戒指。
　　“快要过圣诞节了，我去给茉莉买礼物。然后看到有人在卖这个。我当时一眼看到这个戒指就想到了你，想你戴着这个戒指一定会很好看，你的手指很漂亮啊。然后我就被钱小紫给绑架了。当时我一点儿也没防备，就是因为我当时脑子里面全是你。子誉，我确实是喜欢你的。是爱你的。”
　　苏子誉看着云水闪亮的眼睛，看着她的笑容。听着她这么郑重地说下这句话，心里终于安稳了，他之前真的是有些担心云水和他交往只是因为那场危险引来的冲动。在医院里面虽然她又再一次确定了，可是在又一次确定了云水的不凡之后他还是觉的她那么优秀的女生选择他真的是太不可能了。
　　而现在他是真的把一颗心放回原位了。
　　苏子誉想这是上天给自已幸福，他会牢牢地抓住，他会让云水幸福，然后他们幸福地过一辈子。
　　云水拉起苏子誉的手，把那枚银戒指给苏子誉戴上，发现果然像她想象的那样，这枚戒指很适合他，古朴的样式因为苏子誉的气质，更多了一抹狂狷的气息，却也不失优雅。她想这个礼物真的买对了。
　　苏子誉是不喜欢戴这种东西的，可是因为是云水送的，他却不想摘下来，看着云水那么开心地看着这银戒指笑，他看着这枚戒指也得顺眼好看起来。
　　“我也有礼物送给你。”
　　苏子誉伸手向衣领里面一摸，摸出一条金链子来，最下面坠了一块白玉。
　　“这是我妈妈从小让我戴在身上的，现在给你。”
　　“这个给我，你不怕我万一和你分手了，不还给你吗？”
　　云水见苏子誉把这个吊坠给她，心里也是很高兴，他可说了这是他妈妈从小让他带着的，现代并不像古代身上总是带着这些东西，这是他最贴身的东西。她知道他对苏婷的爱，而现在他愿意把这个给她，说明他真的很在意她。她心里想这个人就是自已要一生相伴的人了，他可以知道她的另一个秘密了，在这之前她又这么问，这算是她最后的一个考验了，毕竟那可是是个大秘密，她没有告诉任何人，连云建设也没说呢！
　　苏子誉听云水这么问，说：“你不是那样的人。不过如果真的有那样一天，我不用你还，就让它替我守在你身边。”
　　云水心里想这个家伙要是说起好听的话来真是无师自通，不过想到从前他说一些噎人的话也是很利落，她想其实苏子誉有成为腹黑的潜质！
　　“子誉，既然你连这么重要的东西都送给我了，那我也告诉你一个我很重要的秘密。这样你就会知道，我说要和你一起一辈子真的不是说着玩的。”
　　苏子誉想云水要和他说什么啊，这么神秘，不过只要是她的秘密，他都想要听。
　　云水让苏子誉站起来，让他架着拐杖和她一起向楼上走，她扶着他，两人上了楼，走到了一个房间里面。
　　PS：
　　一小更，余下的明天补，争取不再这么晚了。很快就要大学了哦。

    第一百八十二章 重要秘密，谢二张安妮

　　到了二楼，云水带着苏子誉走到一个房间前面，拿出一串钥匙来，那钥匙圈是银子做的，上面有很精致的花纹，上面挂了不少钥匙，云水用其中一把钥匙把门打开。
　　这一看就是一间卧室，而且是女孩子的卧室，非常的温馨雅气。
　　“这是我的卧室，如果我们以后要是结婚了，就是我们的卧室。”
　　云水笑着对苏子誉说，她是看苏子誉打量着这个房间的时候脸色有些微红，猜着他是进她的卧室有些不好意思，觉的挺有趣的，这样一个被人称为不良少年的男生居然还会因为这种事情脸红，她忍不住就想逗逗他，想看到他更多的表情。因为两人的关系确定了，云水现在对苏子誉也放的开了，说话也大胆了许多。
　　以前买这个房子，云水只是想有一个落脚的地方，毕竟上辈子在京城漂着的时候那么渴望有一个安稳的住处，有一种房子情结。可是等真的买下来了，这么大的家里只有她一个人住又觉的太安静了，而茉莉她们又让她过去和她们一起住，她也就去了。不过在她的心里，那也不是她的家，这里才是，现在想着有苏子誉住在这里，她心里也有着一种温馨的感觉，好像这个家终于不再空着了，哪怕她还是会住在隔壁，也觉的家里是有个人在等着她了，而且是那种会等一辈子的人。
　　苏子誉听到云水的话果然脸又红了一些，他想云水是故意的，看向云水，在看到她脸上那种满足温馨的笑容时，他心里也柔软了，想她是真的这么想的。想象着以后的幸福，他脸上也露出那种温馨满足的笑容。
　　云水觉的这种气氛真的很舒服。这是她在许致远和林轩身上都没有体会过的，她想果然和苏子誉在一起才是最幸福的。
　　“云水，我们一起上大学吧，然后大学毕业就结婚。”
　　“你这求婚是不是太早了一些？而且也太不浪漫了。”
　　云水听到苏子誉突然冒出来的话心跳加快了，上辈子她和林轩在一起，自然也想过结婚，因为那样就有一个家了，只是林轩从来没有向她求过婚，这是她两辈子以来第一次被人求婚。她心里很高兴，嘴上却有些口是心非。因为有些不好意思了。
　　苏子誉笑着说：“你这么说就是愿意了？”
　　“看你的表现吧！”
　　云水抬了抬下巴，心情飞扬。
　　苏子誉点头说：“好啊，看我的表现。”
　　苏子誉想云水连之前那样的自已都愿意接受。之后的他只会更加的让她满意，他会把这个少女牢牢地守在身边的，他们会幸福一辈子。
　　云水走到自已的床边蹲下来，那张床的边上有一排小抽屉，云水把最靠里面的那个小抽屉打开。见里面放了一些杂物，什么东西都有，其中有不少钥匙，就好像没什么用的钥匙没有扔掉一样，根本就不引人注意，云水却从其中拿出一把钥匙来。
　　苏子誉想云水拿着这把钥匙做什么啊。不过他也没有问，想到也许这就是云水所要说的秘密了，他心里更好奇了。
　　云水又带着苏子誉出了她的卧室。走到了最里面的那个门，那是书房。
　　苏子誉随着云水进了书房，他刚一进去，云水就把门给反锁上了，苏子誉一挑眉。想云水真的很重视这个秘密啊，她居然没有把这间书房的钥匙和那一串用银钥匙圈挂着的钥匙放在一起。而是单放着，现在更是一进来就反锁门，这好像是一种习惯一样。等他看到云水又从书柜里面找出一串钥匙的时候，他的好奇心就到达了顶点。
　　“子誉，我是准备和你一生一世的，所以我告诉你我的一个很重要的秘密，就是想让你知道我的心。你要答应我，知道了这个秘密不要对别的人说，否则可能会给我们惹来麻烦的。我连爸爸和茉莉都没有告诉，就是怕会有意外。现在我对你说，因为它是最能证明我对你的心意。”
　　“云水。”
　　苏子誉看着云水，只叫了她的名字，其余的什么也没说，他想她真的是很为自已考虑，自已要是再怀疑她的爱就真的不对了。能得到这样一个为自已着想的恋人，这是多么幸福的事情。
　　“好了，什么都不要说了，我们现在去看秘密，会发光的五颜六色的秘密哦。”
　　云水笑着说，苏子誉能明白她的心就好了。
　　云水走到一个屏风的后面，那里放着一个榻，上面铺着精致的丝绸制品，只是看着就觉的在上面躺着会非常的舒服。云水并没有坐在那上面，而是把那些丝绸给卷到一起放到了脚下的地毯上面。然后就可以看到原来这榻下面居然是箱子，云水拿着钥匙把箱子打开，见里面放着不少的玩具，不知道的还要以为这就是个玩具箱。不过显然不是，因为云水把那些玩具给拿了出来，不知道动了哪里，就把箱子底给打开了。
　　苏子誉看着云水的动作就知道这个箱子里面一定有着很重要的东西，只是等到他真的看到那些珠光宝气的时候还是闭了闭眼睛，有一种好像在做梦的感觉。等他再睁开眼睛，发现那些珠宝还在，而云水正对着他浅笑着，他才确定这不是做梦。
　　云水对苏子誉的反应很满意，她让苏子誉坐在另一边没有打开的箱子上，拿起一些珠宝放在他的手里。
　　“这些是我无意中发现的，就在我之前在白云镇住过的小院子里。现在那个小院子也是我的。”
　　云水手里把玩着那些珠宝，慢慢地对苏子誉讲着她是如何发现这些宝藏的，当然，是小小地改变了一些，因为她不能和他说她早就知道那里有这些宝藏，那牵涉到了她的重生。关于重生这件事情，她想自已这辈子对谁都不会说的，那是只属于她自已的秘密，那是上天对她的眷顾，她只要深藏在心底就好了。
　　苏子誉听着云水的叙述，再看着那些珠宝，想云水可真是太好运气了。
　　“你对我说了这些，就不怕我到时候和你分手，把这些东西抢走吗？”
　　“要抢就抢吧，在我心里我们的感情可是比这些东西贵重多了。如果连这份感情都失去了，这些珠宝又有什么意义？何况，我知道你不是那种人。”
　　云水说完突然笑了，说：“子誉，这些话不是刚才你送我那个玉坠子后我们的对话吗？只不过好像反过来了啊。”
　　苏子誉也笑起来，然后他俯下身去抱着她，对她说：“云水，你相信我，我也相信你，以后我们好好的生活吧。即使没有这些珠宝，我们也能过的很好。这些珠宝你好好的收着吧。不过不要再用它们去试一个人的心了。这些东西真的很有吸引力。不是所有人都能不动心的。”
　　“知道了，如果有可能，以后我会告诉爸爸和哥哥，他们是我的亲人。”
　　云水想如果云家还向上辈子那样遇到了难过的坎，她会帮助他们的，哪怕她手里的那些资金抽调不回来或者不够用，她还有这些金银珠宝呢。这些东西一定可以让云家度过那次危机，让爸爸不再像她最后见到的那样憔悴，让哥哥不用被逼无奈的放弃他的爱情去娶一个厌恶的女人，还要远走他乡！
　　两个人虽然都很喜欢把玩这些金银珠宝，不过怕茉莉会来找他们，所以还是很快又把东西恢复了原样，然后离开了。
　　云水又带着苏子誉看了楼上的其他房间，最后看了他的卧室。
　　然后两人才下了楼，到了前院，云水又对苏子誉指了埋着另一半宝藏的地方，现在有人和她一起分享这个秘密，其实她的心里也觉的松了一口气。
　　茉莉来叫两人吃饭的时候就见云水和苏子誉两人站在院子里，两人都是身材修长，苏子誉比云水高了大半个头，正在低着头看着云水，云水的手扶着苏子誉的胳膊，微微抬着头看着他，两人脸上都带着笑，此时阳光正好，那阳光透过紫藤萝的藤枝照在他们的身上脸上，给人一种在发着光的感觉。
　　茉莉想这两个人不管其余的条件，只这外型是真的一对金童玉女啊，看着云水微笑的侧脸，她想云水和苏子誉在一起真的会幸福吧！
　　“云水，子誉，吃饭了！今天有你们都爱吃的红烧排骨！”
　　“来了！”
　　云水应了一声，扶着苏子誉的胳膊，两人慢慢地离开这里。
　　吃饭的时候大家一起聊天，聊着聊着就聊到了钱小紫的这次绑架，就说起了张安妮。
　　“是要谢谢张安妮，没想到她这次还救了我一命啊。看来这世上真的没有永远的敌人。”
　　云水笑着说，觉的这世事真是无常，张安妮对她冷言冷语的这么长时间，好像总是恨不得她死了一样，没想到这次却是她救了自已。她想看来张安妮是被自已那一掐给吓怕了，所以对自已没了嫉妒的心思，倒也回归了一些本性，而她的本性恰好是不坏的。

    第一百八十三章 告密

　　那天云水出去给茉莉买礼物，到了中午还没有回家，打她的电话也打不通，让王秀兰和茉莉开始担心起来，正打算出去找的时候，就接到了一个人的电话。
　　打来电话的正是张安妮，她说云水有危险，告诉了她们她无意中听到一些话。
　　当时张安妮说了是钱小紫对云水不利，可是她们都不知道钱小紫要把云水带到哪里去，最后茉莉就给苏子誉打了电话。
　　苏子誉到底是和钱小紫认识的，从张安妮说的一些听到的钱小紫的话猜出来钱小紫会把云水带到哪里去，然后他就急匆匆地赶过去了，幸运的是他没有猜错，云水果然在那里，他十分及时地把云水救了出来。
　　所以说这次张安妮在云水被救的事件中起了重要的作用，可以说她也是云水的救命恩人。
　　云水想以前是以前，现在是现在，不能因为张安妮以前总找她的麻烦就不记着她这一次的救命之恩，总是要谢谢她的。所以圣诞节的时候也给张安妮准备了礼物，是一对十分昂贵的玉镯，像她们曾经的关系，这种救命之恩也只有用这种贵重的谢礼才能表示诚意了。
　　张安妮对云水其实还是有些害怕的，她心里其实也觉的自已太胆小了，不就是被云水给吓唬了一通吗？怎么就好像吓破了胆子一样了，但是她再给自已打气，她还是见到云水心里就发寒。现在云水把她单独叫住，她的心就缩紧了，等看到云水把一个精致的盒子递到她的面前，说是给她的，她都有些惊呆了。
　　“谢谢你上次救了我，这是我送给你的谢礼，还请收下。”
　　“不用了。我只是说了几句我知道的话。”
　　张安妮说，她想云水居然还给她准备了谢礼了，不过她还真的不想要，她觉的那是应该做的。在对云水没了嫉妒之心后，她对云水除了害怕，还有了敬佩，觉的这样的女生要是遇到了不幸也挺可惜的。而且就算不是云水，是别的人，她可能也会通风报信，毕竟那是一条人命。
　　云水挑了挑眉。杨张安妮如果不去嫉妒一个人，倒还真算是一个不错的女生，果然不能总以老眼光去看一个人。
　　“这也是我给你的圣诞节礼物。收着吧，我想你现在已经不把我当成敌人看了，否则这次也不会帮我。我们化敌为友吧，就算不是朋友，也是同学对吧？收下同学的礼物是正常的。不要不好意思了。”
　　云水想张安妮好像有些怕她。而且本身性子里面也有些骄傲别扭，以前和她关系那样差，现在才不愿意收她的礼物。这种人她也挺了解的，其实就需要人向前推一把，给个台阶，看在她帮了自已。云水决定还是不要把她的礼物收回来了。她抓起张安妮的手，把手里的盒子塞过去。
　　“我可是挑了好久才挑到的，很适合你。”
　　“这个人”
　　张安妮看着云水转身离开。向着不远处的茉莉走过去，嘴里轻轻地说着，她看着云水递到她手里的盒子，忍不住打开看，看到那对玉镯一下子就喜欢上了。她也不是不懂首饰的小姑娘。虽然年纪小，可是她就喜欢研究这些。也清楚这玉镯很值钱。这么一想心里又不是滋味了，想云水对她出手还真是大方，换成别人也许因为她们从前的恶劣关系，最多说声谢就算不错了，哪会送这么贵重的礼物啊！
　　“云水！”
　　张安妮叫了云水一声，她握紧了手里的盒子，想这对玉镯她真的很喜欢，不想还给云水，而云水又比她想象中的要好许多，那她就再告诉她一件事好了。
　　云水回过头，见张安妮追过来，她想这女生有什么事？不会还不想要那玉镯吧？
　　茉莉也向前走了几步，她对张安妮以前的那些行为言语可是记忆犹新，虽然她这次救了云水，可还不足以洗涮茉莉对她的防备，见她居然主动向云水走来，所以她也走到云水的身边，警惕地看着张安妮。
　　张安妮看着茉莉的表情动作，心里有些羡慕，想云水有这样的好朋友真是幸运，自已虽然也有不少朋友，可是却没有这样的好朋友。云水也像自已一样的经历了那么多，其实她比自已还要不幸，可是现在却还是能拥有这么多，还能成为众人眼中的公主，真是了不起。张安妮这样想着，也被自已的想法给吓了一跳，想自已怎么会这样想呢？自已变的自已都要不认识了。
　　云水倒是不怕张安妮，她知道这个女生已经变了，重生后她的直觉很准。
　　“有什么事吗？那是我送你的礼物，你要是不想要就送别人好了，我是不会收回来的。”
　　“不是，我有别的话要对你说。”
　　张安妮收拾好了心情，对云水说：“其实那次钱小紫绑架你还有别人在其中起作用。是沈真真她们。”
　　“沈真真？”
　　云水微微地皱眉，想这个事怎么又和沈真真扯上关系了？不过她不觉的张安妮会说这种谎话。
　　茉莉连忙问：“你怎么知道这个事情和沈真真有关系？”
　　张安妮说：“我听到的，沈真真告诉钱小紫云水会单独给茉莉买礼物，那个时候抓云水是最容易的。”
　　茉莉想到自已那天和云水说话的时候一定是被别人听到了，要么是沈真真听到了，要么是有人告诉了她。想到云水是为了给自已挑选礼物才被钱小紫找到了空子，她就特别的自责，也非常的恨钱小紫，现在钱小紫死了，沈真真还活着！
　　张安妮继续说：“沈真真这个人特别的会利用别人，她看出来钱小紫非常不喜欢你，所以就想到了利用钱小紫。而且我还听到她们说那次云水你惹到花狼的女人，其实就是钱小紫指使的。”
　　云水一听张安妮说这个，就相信了她是真的听到了钱小紫和沈真真说话了，因为钱小紫确实是那个指使花狼的女人陷害她的人。这些钱小紫也在绑架她的时候全说了。
　　“钱小紫真该死！她死了是活该！”
　　茉莉生气地说，她清楚那次的事情。如果不是云水了不起，不是她拿出了那张秘方，不是她认识张栋，那次云水落到那些人的手里就真的麻烦了。说不定干爹真的要用手里的度假村来换云水的平安了。那对云家就是一个挺大的损失，云水肯定也会为此而觉的难过。钱小紫做这一切只是因为苏子誉，真是心狠。
　　张安妮看着茉莉冷冷的眼神，心里想茉莉原来也只是一个内向安静还有些害羞胆怯的女生，她记着她只是一个会埋头苦读的女生，平时不太爱说话，要不是有个朋友和她同班。她都不会记着她，简直就像是路边小草一样的存在，没想到现在会变成这个样子了。这都是因为当了云水的朋友的缘故吧！
　　张安妮想自已一直羡慕云水有茉莉这样的朋友，其实茉莉有云水这样的朋友更是幸运。要是自已也有这样的朋友就好了，可惜之前自已被嫉妒给蒙住了双眼，所以她们可能当不了朋友了。
　　云水心里也是生气的，想沈真真真是死性不改。上次自作自受，让自已受到了那样的屈 辱，现在居然还敢来害她，她是真的以为自已不会让她死吗？！是，她在意着云家，因为她沈真真是云家的女儿。所以她手下留情，可是这不代表她会一直让下去，她不能要了她的命。还不能把这件事情交给爸爸处理吗？
　　沈真真最在意的根本不是云家的亲情，而是云家的财富，如果她失去了云建设的喜欢，她就算还是云家的女儿，也能失去她想要的！
　　“张安妮。谢谢你了。”
　　“不用谢。”
　　张安妮看着云水和茉莉走远，心里有些复杂。她真的挺想和她们走在一起的，想如果她也是她们的朋友，是不是出了任何事，她们也会帮她呢？现在她家里还是在乱着，她一天一天的过的都很不舒服，不想回家，不想面对那一切。那些朋友能安慰她的话全是那样的空洞，有的时候她也只有在想到云水和茉莉的时候才能让自已坚强一些。
　　张安妮总是对自已说自已并不是最惨的，云水和茉莉，她们一个父母不是亲生的，亲生父母又那么不好。一个亲生父亲背叛了亲生母亲，还对她那么坏。她们都过的非常好。而自已父母虽然要离婚了，可是他们至少还要自已，她是比她们幸运的，所以她要坚持住。
　　曾经讨厌的人现在却成了精神支柱，真的是挺可笑的。
　　只是再可笑的事情时间久了，也会变成真 理一样的存在，张安妮想要和云水茉莉当朋友，却张不开口，因为她曾经那样对她们，也因为云水在她心中还是挺可怕的一个存在。
　　云水和茉莉不清楚张安妮的想法，她们都在为刚才听到的事情皱眉，只是云水皱的浅些，而茉莉却是眉头紧锁。
　　“云水，把这个事情告诉干爸！这个沈真真太过份了。再这样下去，我怕干爸都要被她给害了！她现在敢害你，以后就敢害干爸！我觉的她一点儿也不爱干爸，她只爱沈家那对夫妻，她一定能做出这种事来的！”
　　茉莉对云建设的感情现在越来越深，她不想他生活在这样一个阴险少女的笼罩之下，她要让他知道沈真真的可怕。
　　云水点头，她也是这亲想的。
　　圣诞节的时候云天也回来了，他来看云水，云建设也一起来了，带来了不少的礼物，王秀兰做了一大桌子菜，六个人围坐在一起。
　　云天也知道了苏子誉和云水的关系，对于这个把宝贝妹子拐到手的小子，他怎么看怎么不顺眼，之前就已经警告过他要好好地对云水了，在饭桌上又是再一次当着众人的面警告了他一番。
　　“我会永远对云水好。”
　　苏子誉再一次郑重地表 态，说这句话的时候，他看着云水，嘴角带着笑容，这个笑容晃好了众人的眼睛，大家心里都想这苏子誉长的也太俊美了，难怪云水会喜欢，难怪是个不良少年也一点儿也不招人讨厌。
　　云水笑着对坐在一旁的云天说：“哥，我永远都是你的妹妹，到老了都是。”
　　云天点头说：“自然，这小子以后对你不好，你就告诉我，我把他的鼻子打断了，再打断他的腿！让他不能去勾搭别的女人！”
　　“哥哥，你是不是嫉妒子誉长的好看啊？其实你长的也不错啊。”
　　茉莉笑着说，对于这个哥哥她也是很喜欢的，云天对她也很好，简直就像是对亲妹妹一样，只要是云水有的东西，也会给她一份，所以她对云天态度也是很随意 ，现在就敢开他的玩笑。
　　云天笑着说：“茉莉，等你以后找个男朋友，哪怕长的像青蛙，只要他敢欺负你，我也会打断他的鼻子和腿！这和长相没关系，不信你就去找一个那样的男朋友，再让他欺负欺负你。”
　　“干爸。”
　　茉莉看着云建设，那眼神就是在说‘干爸你看哥哥，他又欺负我’，云建设去说了云天之后，她就露出了笑容。
　　王秀兰看着女儿开心的笑脸，她心里也很高兴，想现在的日子真是以前做梦也没想到过的。以前她受了那么多的罪也不肯离婚，只不过是因为不想让女儿没有父亲，怕她被嘲笑。原来是她错了，女儿有那样一个父亲才会被嘲笑，现在有云建设这样优秀的人给茉莉当榜样，又有云天云水来和茉莉一起成长，茉莉真是越来越好了。
　　苏子誉看着眼前的一切，心里想到了妈妈，想妈妈你看到了吗？我现在过的很好，很快乐，我不仅有了云水，还有了许多的亲人，他们全都接受我了，以后的日子一定会越过越好的。
　　吃完了饭，云水找了机会把从张安妮那里听来的话和云建设云天说了。
　　父子两人听到云水的话十分的震怒，他们知道云水不会无缘无故地说沈真真的坏话，不过他们还是决定去调查一下，如果真是这样，那真的要采取行动了。

    第一百八十四章 度过危机，发展未来

　　冬去春来，香樟树的叶子红了之后又开过了黄色的小花，夏天悄悄地来到了。
　　这大半年对于别人也许只是平静的一段时间，但是对于云家来说却是惊涛骇浪，不过总算是又恢复了宁静。
　　云建设想起这些日子发生的事情，按了按太阳穴，觉的真是些累，但是心里却是自豪的，因为他的一双儿女云天和云水都是那么的优秀，而且懂事，已经能帮上他的忙了。再想到沈真真，心里就是叹息一声。
　　去年冬天，云水和茉莉对他说了钱小紫绑架云水的事情也和沈真真有关，他十分的生气，可是也没有只听一面之词就去定下沈真真的罪，经过一番调查，终于确定了沈真真确实做过这种事，他真是对沈真真失望透了，因为在那之前她就参与了一次绑架，还使的她自已受到了侮 辱，结果她没有吸取教训，居然又再一次做出这种伤天害理的事情，云建设觉的这个女儿已经没有悔改的意思了。
　　云建设并没有为沈真真隐瞒这件事情，把这件事情告诉了向芳，并且说出了他的决定。
　　云建设买了一座不错的房子，让沈真真进去住，并且同意沈家夫妻和她一起住，他认为沈真真还是回到原来的家庭中去生活比较好，如果说住在云家只是让沈真真认为这个家里只有她一个女儿，她要消灭云水和茉莉，那么就让她离开吧。
　　向芳自然是不同意，沈真真也不愿意离开，两人又哭又闹。
　　云建设却是坚持要这么做，这些年来沈真真没有养在他们身边他是对她觉的愧疚，想要弥补她，可是他不想把她养成一个狠毒的人，他不想他的亲生女儿是那样的人。如果他们给予她的会让她变坏，那么他宁愿掐断。当然他在生活上也不亏待她，那间房子就记在了沈真真的名下，而且还允许疼爱她的沈家夫妻去照顾她。
　　向芳不同意，甚至要绝 食抗议，但是却被云天给说服了，云天说如果她一直这样，就让她去和沈真真一起过，不要再要他这个儿子了。向芳自然疼爱女儿，可是她更疼爱儿子。也不想离开这个家，眼见着丈夫儿子是下定了决心，她也只能同意了。
　　沈真真是流着眼泪搬出云家的。在向芳不断地保证会常去看她，她也可以常回来的情况下依然哭的眼睛红肿，但也没有得到云建设的回心转意。
　　这么一来许多人都知道了这个事，知道云家新认回来的这个女儿被扫地出门了，虽然还给钱。也是给准备了房子，但是这就等于是失去了云建设的喜爱了啊，这种情况下她将来能继承云家财产的机会真是小之又小了。
　　能让云家把刚认的女儿赶出去那肯定是这个女儿犯了大错，就有人打听了，这天下没有不透风的墙，自然清楚了一些事情。沈真真好不容易建立起来的乖巧纯真的形象立刻大跌，变成了天使面孔魔鬼心肠的典型了。
　　沈真真清楚地意识到了这一点，她心里十分的气愤。最气愤的还是苏强对她更加的疏远客套了，苏金水夫妻对她虽然还是微笑着，但是却没有从前那种亲热劲儿了，几乎就不提她和苏强两人之前的关系了。
　　沈宏远和何琼夫妻两个也是很焦急，女儿本来就不是云家的亲生女儿。还有人知道这个秘密，正在威胁着他们。现在女儿又被扫地出门了。先不说对他们的财路是个大的波折，就说那个藏地暗地里的勒索者会不会眼看着沈真真快没利用价值了就把他们的谎言给揭穿了，那他们可就全完了！
　　夫妻两个也没有和沈真真一起去住大房子，只让沈淑去陪着了，有保姆，两人的生活完全没问题。他们是这么想的，如果他们过去住了，也许会更让云家疏远沈真真，如果他们不去住，向芳常常去看看，指不定哪一天还能再回云家去呢。
　　因为沈真真犯的错误，云家对沈家夫妻还有萧青沈小娇更加的冷淡，不要说云建设和云天，就连向芳看到他们也是不爱理睬了，因为她认为就是他们把她的女儿给养坏了。她虽然原谅了沈真真做的坏事，可是不代表她认为她做错事是没关系的，她决定要好好的教育女儿，要不是因为沈真真哭的更加瘦了，她都不想让沈真真和沈家那些人见面了。
　　也正是因为云家人的态度，这大半年来沈家人无论大小全都老实起来，连沈真真沈淑在班里都安静了。
　　这是云家的一件大事，还有就是关于云家的生意。
　　上辈子云家就是在云水上高三的时候经历了一场大灾难，这一次云水一直在盯着，终于发现了动静，及时地提醒了云建设，没有让云家像上辈子那样陷入被动。
　　这次的事情果然和赵老板有关系，他设了一个圈套给云建设，他在背后指挥，由别人出面完成。如果要是成功了，他将是最大的受益人，而别人都不会知道是他做的，最多会认为他是一个趁火打劫的人，而做生意的人如果不是朋友，又有几个不是趁人病要人命的呢？这对他一点儿的影响也没有。
　　在揭穿了赵老板的阴 谋之后，他说出来这是钱小美的主意，因为她想要给妹妹钱小紫报仇，她认为钱小紫的死和云水有关系，但是报复云水又怕云家会给云水撑腰，所以就想着先把云家给整垮了。
　　而且云水还接到了狼哥的电话，说钱小美找人要对付她，云水自然也不会手下留情，让狼哥随意处置钱小美，让她以后都再也不能折腾就行了。云水现在的心也是硬了许多，像那个帮着钱小紫设计她的花狼的女人都让她给报复回去了。
　　至于赵老板，他想要设计云建设没有成功，在这个圈子里面名声大损，生意受到了大的打击，产业缩水的厉害，都不用云家去报复他，他就已经应付不了。这其中自然也有云水的功劳，她想狼哥对于赵老板的产业一定是有兴趣的，给他介绍一下也不错，就当成他帮着收拾人的费用好了。
　　云水想这次云家没有破产，那么哥哥就不会再因为家里的事情而迫不得已地离开他爱的人，离开他的亲人了吧？
　　云水开玩笑地向云天打听着他有没有喜欢的女生，从他的嘴里套出来他确实有一个女朋友，并且答应时机成熟就带她回来见家长。
　　云水听了自然高兴，她对那个准嫂子很有好感，上辈子她在京城见过那个女子，她当时依然没有嫁人，并且还爱着云天，她理解云天迫不得已离开她的苦衷，一点儿也不怨恨他，还对她很照顾。
　　这辈子哥哥能和那个他爱的女人结婚，云水也替他高兴，同时心里想如果那个纠缠他的女人再出现，估计也不会有事了。
　　“哥哥，你这么优秀，可不许对不起嫂子啊。如果有女人纠缠你，甚至采取什么下 作的手段，你解决不了就告诉我，我帮你。你也知道妹妹我现在有那个能力了。”
　　云水这样对云天说，她已经把她的资产全对云建设他们说过了，而且这次云家的风波她也帮了忙，充份地向他们证明了她已经长大了，能独挡一面了。
　　云天笑着摸云水的头发，说要是有那种不开眼的女人，他一定告诉她。
　　云水想为了以防万一，还是让云家更加的强大为好，想到高考完了的这个假期里正好又有几只她记着的股票要大涨，她打算着再来赚上一笔，这次要拉着云建设，到时候资金多了，她现给云建设指出来一条生财之路，就不信云家不再上升一步，从前云家在市里能显露头脸，这次要是成功了，云家在省城里都能排的上名号！
　　云建设听了云水给他分析的一些未来的投资走向，觉的这个女儿真是个做生意的好苗子，想难怪她能在这短短的时间里就赚到那不亚于他这些年来赚到的身家，真不愧是他云建设的女儿。
　　云建设非常的自豪，再不为女儿的未来担心了，不过却关心着她马上就要面临的高考，虽然知道云水成绩很好，总是能考第一，但是还是让她要加油，经常会去看她，总要带上不少的补品，连上茉莉的那一份，放了一大堆，两人吃也吃不完，到了闻着补品就想吐的地步了。
　　最后这种甜蜜的负担还是在云水茉莉的哀求下停了下来，而这时候高考也开始了。
　　云水和茉莉抽到的考场非常巧地正是林轩就读的那个学校，苏子誉也在那个学校考试，三个人被王秀兰一起送到了考场，看着他们进去了，然后也没走，就在外面等着，云建设和向芳他们也来了，不过他们并没有站在一起，没办法，向芳不喜欢王秀兰，沈宏远他们也来了，来和云建设他们打招呼，被给了冷脸，他们也不在意。
　　方清萍坐在车里看着他们，嘴角露出一个嘲讽的笑容。
　　炎热的天气里，高考终于过去了。
　　PS：
　　这一章写的快了点儿，想快写到大学去，京城里面会出现新的人物，另一对父母会出现的。

    第一百八十五章 双双荣光

　　高考结束之后，云水和茉莉几个朋友去学校里面走了一圈，在这里学习了这么长时间，就要离开了，真的些不舍，不过想到美好的未来，他们又对未来充满了向往。
　　在学校里面见到了王树林等一些老师，说了不少的话，然后才离开了。
　　然后就是等着成绩下来，这一段时间不管是考生还是家长都是心情紧张而急迫的，哪怕平时学习成绩好的学生也是如此。
　　在能查成绩之前，云水就接到了学校老师的电话，说她考了全省的文科第一名。王树林打过电话之后，校长的电话也来了，然后又是其他的老师，没多久就接到不少老师的祝贺电话。
　　这是在云水预料之中的，她想自已拥有了这样的大脑如果还不能考出个好成绩，那真的是白重生了。
　　云水刚接到电话没多久，苏子誉也接到了电话，是紫阳中学的校长打来的，说苏子誉得了全省的理科状元。
　　这也并不意外，苏子誉本身就聪明，紫阳中学虽然不是一所好学校，但是苏子誉却一直牢牢地占着年纪第一的名次，因为他的这个成绩，他的所有费用都是全免的，而且每年还有奖学金，有免费的食堂饭票，他再赚些钱，足以养活他和苏婷了。现在苏婷去世，苏子誉也不再过从前的生活，时间更加的充足，再和云水一起学习。他的成绩又大幅度地提高了，尤其是云水在平时几乎把高考要考的题目全都教给了苏子誉，只要他没忘了，那肯定就会做，不拿高分都难。
　　这种情况下好名次非常正常，理科高考状元也没让云水觉的意外。
　　王秀兰和茉莉真是高兴坏了，说要给他们好好地庆祝。
　　茉莉连忙给云建设打电话。告诉他这个好消息。
　　云建设听了也是非常的高兴，尤其是听到苏子誉的成绩之后虽然惊讶了一下，但是心也放下了一些，想这个少年的前途终于不用他担心了，他是希望女儿可以幸福的，苏子誉越优秀越好。
　　向芳知道了云水的成绩，面上不显，心里有些不是滋味，她自然知道云水是聪明的，因为云水的聪明一直给她撑面子。只是现在这份荣光她是沾不上了。别人要是在她面前夸云水，她心里都会别扭的，毕竟是她坚持着把云水从家里赶出去了。
　　“也不知道真真的成绩如何？她这次可是想要考京城的大学。那分数线可是挺高的。建设，如果她成绩不够，你可以给出把力。她再不对，也是咱们的女儿，你把她从家里赶出去。她就够伤心了，可不能再让她为了这个成绩的事伤心了。”
　　“她成绩也没差的考不上大学，能上哪个就哪个吧。”
　　云建设说，想云水也是想考京城的大学的，可是真真也去了，她们又在一个城市里。远在异乡，说不定真真看他们都离的远，又要动心思了。他现在只希望这个女儿可以安心地过日子。不要再耍坏心思了。
　　向芳不满地说：“看你说的，要不是你把真真赶出去，她的成绩能越来越差吗？她可是你的亲生女儿，要真的考不上一个好的大学，到时候丢人的可是我们啊。你帮把手又能怎么样？”
　　云建设真的不想再和向芳说什么了。真真是他的女儿，可是她太让他失望。她做了那么多的坏事，每一件都不可原谅，他只是让她搬出去，这已经算是轻罚了。他都觉的对不起云水和茉莉。他并不想再给她什么希望了，怕她看到希望又动了坏念头。
　　向芳见云建设离开，她心里想云建设和她真的是越来越疏远了，他的人在家里，可是心已经跑到外面去了。
　　可以查成绩的时候，王秀兰守在电话机旁边，到了时间立刻就开始查询，可是电话总是占线，她和云水轮着打，打了半个小时，终于成功了。
　　茉莉的成绩足以上京大的分数线，一家人都非常的高兴，这时候云建设也打过来电话，原来他也给茉莉查了成绩，是来向茉莉庆祝的。茉莉非常的感动，想云建设对自已真好。他们约好了等云天回来一起吃个饭。
　　紧接着雪丽娜等人的电话就打过来了，她们的成绩也出来了，都能上京大。
　　“云水，我太爱你了！多亏了你给我们复习和压题了，要不是你，我们哪能考上那么好的大学啊！简直就是做梦一样！我真是太爱你了！”
　　雪丽娜在电话里面尖叫着，她真的是高兴极了，能上那么好的大学，还能继续和好朋友在一起，简直就像一场美梦。
　　孙莉也是同样激动，对云水郑重地道谢。
　　何新梁也打来电话，他的成绩也相当好，本来就聪明，再加上有家里人给请家教，然后再有云水给寄过去的复习题，成绩不好都对不起云水了。
　　总之云水和云水的朋友们全都是一片的欢天喜地，而沈真真和沈淑两人心情就有些紧张了，她们两人的成绩不是不好，可是也并不是多好，好的大学并不难，但是想考上京大，就有些悬了。
　　“我一定要去京大！一定要去！”
　　沈真真紧紧地握着拳，她知道云水想考京大，她也要去，她要去那里继续和云水一较高低！
　　沈淑也想去，京城是她向往的地方，那里的有钱人肯定比这里多上许多，而且京大是著名的大学，里面不仅高材生多，有钱的公子哥一定更多吧？曾经她想着只要考上省大就好了，但是自从云水她们想要考京大，而沈真真也以那里为目标之后，她的热情也被燃烧起来，为此真是好好学习，这次她的成绩比沈真真还好一些呢。
　　最后沈真真她们非常的幸运，她们的成绩也够京大的成绩了。
　　到学校领通知书的时候，学校门口挂着大大的红色条幅，上面自然写着庆祝云水同学荣获全省文科状元这样的话，把别的考的很好的学生的风光全给压下去了。又接受了记者的采访，然后才顺利地进了学校，受到校长的夸奖，又接了奖金，这才拿了通知书出来了。
　　这一天学生们向老师道谢的特别多，王树林笑的脸都成朵花了，这一次他班里考上好大学的占了九成半，还有半成也考上了大学，没有落榜的，创了汕水一中的的纪录，他的奖金特别的丰厚。
　　“云水啊，你的那些复习资料我可全留下了，到时候给下一界学生用，让他们也跟着你们沾沾光。等你有时间回来可记着来给他们打打气。”
　　王树林对云水说，这可是他教过的最有出息的一个学生，想到她经历过的那些痛苦的事情，看着她坚强地走出一片晴天来，他对这个女生都有着一种敬佩了。想以后一定要常拿云水来敲打下一次带的学生了。
　　沈真真看着云水被老师学生包围着笑眯眯的样子，心里想自已一定不会让她得意的太久的！等去了京城，在那个人生地不熟的地方，她一定会让云水死在那里，以报她这两年来所受耻辱的大仇！
　　向芳知道沈真真也考上了京大，非常的高兴，奖励了她五万块钱和一条钻石项链，并且说等着她去上学的时候还要给她办一张卡，到时候每个月都会给她打上大笔的钱，让她在京大里面过着舒服的日子，只要尽情地享受就好了。
　　沈真真对向芳撒了一通的娇，向芳虽然有些怪她对云水下毒手，可是还是被她一通甜言蜜语给哄了回来。沈真真觉的向芳是她回到沈家最大的筹码了，她不能放过，所以现在她对向芳更加的热情孝顺，简直可以称为十佳女儿了，当然这只是表面了。
　　云建设听说了向芳给沈真真的奖励，他也不反对，转身就给云水和茉莉同样的奖励，向芳知道后有些生气，却也没办法。云建设看她生气，也不理会，只觉的自已的妻子已经变的让他不认识了。从前那个虽然会吃些女儿小醋却温婉大方的向芳哪里去了？云建设心里面很是疲惫，劝导无效之后，把更多的心思放在儿女的身上了。
　　云建设并没有太多的时间多愁善感，因为云水开始给他出谋划策了，前且劝着他买了几保股票，在这个假期中赚了数倍，他算是体会到了股票的魅力了，同时也意识到了女儿是真的有这方面的能力。他对云水所说的别的可以赚钱的方法开始深信不疑，只要她提出来的，他都照着去办了。
　　在云水几人准备着离开汕水去京城的时候，云建设的公司已经成立起来，规模大的让许多人都吃惊不已，想把肉放在碗底最后吃的云建设这次是动真格的了。他们知道云建设有财力，却没想到他的财力会这么大。云家在各方人的眼中又上升了一个层次。
　　云水想云家会越来越好的，而她也要去京城，准备着迎接她的人生了。
　　想着京城中有那害的她惨死的仇人，云水的心中就充满了斗志，而这次她不是一个人狼狈地北上，而是有朋友和恋人一起去的！

    第一百八十六章 重聚

　　八月末，天气还很热，一群高考完了已经被大学录取的孩子们就要各奔东西，向着他们即将度过四年的象牙塔前进了。
　　王秀兰看着面前三个孩子，真是舍不得他们离开，眼圈都红了。
　　“妈，我们不在的时候你也不要让自已太忙了，天天要按点儿吃饭，我可是叮嘱小绿姐了，她会盯着你的，只要你折腾自已，她就会给我打电话，那时候我就不上大学了，回来天天盯着你！”
　　茉莉眼圈也有些发红，她这一离开就是好几个月，而且离开的那么远，心里是有些迷茫害怕的，不过她身边有好几个认识的人，所以她最担心的还是妈妈。
　　小绿是王秀兰服装店的员工，本来在外面租房子住，现在让来家里住了，就是为了陪着王秀兰，要么这么大的一幢房子一个人住还真的挺寂寞的挺吓人的。
　　王秀兰摸着茉莉的头发说：“知道了，你要好好照顾自已，要听云水的话，好好学习，成为一个有用的人。”
　　然后王秀兰又拉着云水和苏子誉的手叮嘱了半天，又开始觉的给他们带的东西不够了，开始想着还要再给他们带上些什么。把三个人都给弄的哭笑不得，连忙拦着她，说东西不用带太多了，到时候去京城买就行了，而且带的太多了他们也拿不动啊。王秀兰这才罢了手。又拉着他们说话。
　　第二天云建设和云天开着车来送他们，与他们一起走的还有雪丽娜孙莉，他们全是一个学校的，又是好朋友，自然要一起走了。
　　这次汕水一中真的是出了大风头，有不少学生考进了京大，都上了电视。生源来的更猛了，就连市里一些学生都向着这里考，那些已经考上汕水一中的学生们全都学的更起劲了，原来在他们眼中非常难去的京城大学好像也不是那么遥不可及了。
　　云水他们到了机场的时候遇到了张安妮。
　　张安妮考的也是京大，和上辈子不一样，不过还是外国语学院。
　　云水想真是变了啊，其实自已本来也是打算考张安妮上辈子的那个学校的，毕竟在那里更适合她把自已的专长发挥的更好，只是后来知道许致远要上京大，她就改了心思。即使后来许致远拒绝了她的告白，她也没有改变，因为茉莉他们都向往着那个学校。她就随着他们来了。
　　张安妮现在已经能和云水他们心平气和地说话了，虽然称不上是朋友，可是也不是敌人了，相处的倒也算平和。
　　“爸爸，我会想你的。会给你打电话的，放假我就回来，你要是想我了也可以去看我。我在京城也有房子。”
　　云水拥抱了一下云建设，对他说，她真是舍不得爸爸。
　　“行，等爸爸忙完了手里的事情就去京城看你去。爸爸也想看看我们云水在京城的房子。看看你这丫头还有多少秘密。”
　　云建设笑着说，他知道云水在沪市和市里省里都有房子，白云镇的房子也拆迁了。没想到这京城里面还有房子，这丫头还真是爱买房子。这也让他更心疼云水了，想着这肯定是因为当初被要求从云家搬出去，这心里有阴影了。就因为这个，他也买了不少的房子。想着到时候全给女儿，让她不用害怕没有住的地方。
　　云天在一旁笑道：“水儿。你就请爸爸去，不请哥哥我吗？我可是也想去那里玩的。”
　　“行，到时候哥哥带着嫂子一起去，我把其中一套最好的房子给你们两个当爱的小窝，准保没人打扰，绝对的新房！”
　　云水笑着打趣，云天已经带过他的女朋友给他们看过了，那个女子的脸上带着羞涩的笑容，没有上辈子的凄然，更显的清雅美丽，和云天站在一起宛如金童玉女，透着一股子幸福的气息。
　　云天拍了拍云水的头，想到女朋友也是很开心，他觉的现在的生活真是太美好了。
　　云建设对苏子誉说：“子誉，水儿就交给你了，你要照顾好她。”
　　云天也在一旁说：“如果照顾不好，你就等着挨揍吧！”
　　“知道了，我一定会好好的照顾云水。”
　　苏子誉郑重地说，现在云水已经成为他生命中不可缺少的一部分了，这些日子的幸福太美妙，他绝对不想失去，更不允许有人来破坏。
　　告别之后，云水一行人依依不舍地和家人们告别，然后准备去奔赴他们的未来了。
　　云水一边向前走着，一边心里想着事情，想的全是上辈子她离开的情景，那时候她去京城，并不是和这么多朋友一起随行，并没有亲人来送，坐的并不是飞机，而是火车，她没有锦绣前程，而是沉重的债务，就那样狼狈地北上，走向那未知的未来。这辈子她终于摆脱了那样的情景，现在的她有朋友有亲人还有恋人，有财富有前程还有复仇的能力！
　　“云水。”
　　一只手握住了她的手，云水抬起头，眼睛对上一双漆黑好看的眼睛，她对着苏子誉一笑，灿烂如春光。
　　苏子誉看到云水的笑容才放下心来，刚才的云水有一瞬间的冰冷，真的让他有些担心，他希望云水永远露出这样春日阳光般的微笑。
　　到京城的飞机只要两个多小时，下了飞机后他们就直奔着学校去了，因为要离开家人很长时间，他们也没有早出来，是掐着报名的日期出来的，去学校直接就能报名了。
　　到了学校的时候已经快中午了，一行人决定先吃饭再报名，否则会饿扁的，那报名也是很费时间的。
　　云水现在最不缺的就是钱了，但是她也不会刻意的铺张，所以最后找了一家看起来很干净的饭店，进去点了一桌子菜。
　　张安妮也和他们一起来了，她是一个人来报名，而且在飞机上正好和苏子誉的位子排在一起，茉莉知道云水和苏子誉现在是一对小情侣，就去和苏子誉换了位子，她和张安妮坐在一起了。虽然原来她们之前关系并不好，可是后来张安妮也算救了云水一次，茉莉也不好对张安妮冷着脸。张安妮一直羡慕云水有茉莉这样的朋友，她羡慕敬佩害怕云水，对茉莉就是单纯的欣赏喜欢了，所以和茉莉没话找话，两人一路上关系倒是缓和许多。
　　下了飞机，张安妮主动说能不能和他们一起来学校，云水他们也没反对，就一起了。
　　张安妮想这是一个好的开始，也许她真的能和云水他们当朋友呢！
　　吃完了饭，几个人就去了学校报名，他们去的是那个最著名的南门，看着那古典的大门和那大匾上面的大字，都很是激动，他们以后就要在这里生活四年了！
　　大学门口和里面挂着迎接新生的横幅，再加上人流不断，显的很是热闹，一派生机勃勃。
　　云水他们没委屈自已，从饭店到学校并不远，可是也打了车来，一行人一下车就吸引了无数目光。
　　要说他们几人都是俊男美女，苏子誉不要说了，只要在那里一站，那就是明星效果，见到的人男生眼冒红光女生眼冒绿光，男生是嫉妒的，女生那是垂涎的。而云水长的清丽优雅，茉莉秀丽文静，雪丽娜娇美大方，孙莉端丽明媚，张安妮妩媚知性，五个女生一个男生，全都长相出众气质不凡，走在一起简直闪花了众人的眼，想这真是物以类聚人以群分啊，长的俊长的俏的才会走在一起啊！
　　几个人都早就习惯了这种被注视的感觉，并不觉的羞涩，全都落落大方，拖着行礼慢慢地向着报名处走去。
　　“云水，小茉莉！这里，这里！”
　　这时候一个大叫声传过来，许多人的目光全都顺着那声音看过去，就见不远处跑来一个大男生，高挑的个子，阳光的笑脸，正一边跑一边挥着手。
　　大家就看着这个大男生向着那六个男俊女美的人跑过去，不少人心里都在想这五个女生里面有一个叫云水一个叫茉莉啊，真是好名字啊，就不知道是哪个了。
　　“何新梁！早和你说了不要叫我小茉莉！再这么叫我，我就叫你没良心！”
　　茉莉对着何新梁抱怨着，不过脸上却是带着笑容，他们早就是好朋友了，因为何新梁要和父母一起住在青市，他们只能在放假的时候聚一聚，现在终于又能一个学校了，怎么能不高兴呢？
　　何新梁现在已经变成了一个阳光大男生，比过去长的更帅气了，不过那股子痞 痞的气息有时候还会流露出来，但是并不让人讨厌，反而更让他有魅力了，都说男人不坏女人不爱，指的就是他这种坏坏的样子了。
　　云水看着何新梁，心里想他也改变了前世的命运啊，真好。
　　何新梁摸了摸茉莉的头发说：“我们是什么关系啊，叫一下又怎么了？显的亲近，你让我这么叫别人我还不叫呢！小茉莉，你什么时候要是长大了，我就不这么叫你了。”
　　“你这个坏蛋！云水！你管管他！”
　　茉莉见何新梁扫自已的胸，立刻明白了他什么意思，脸一下子通红，拉着云水的手就告状，她知道只有云水才能治的了他。

    第一是八十七章 沈真真第二

　　云水笑着拍了一下何新梁的胳膊，说：“不要再逗茉莉了，小心她三天不理你，到时候你又要求着我来劝她了。到时候我可不管。”
　　何新梁笑着说：“你肯定会管的。”
　　“云水肯定不管！”
　　茉莉瞪了一眼何新梁，她根本没生气，反而心里挺高兴的，因为何新梁是她的朋友，他叫她小茉莉她并不生气，她不许他叫，然后他非要叫，这是他们之间联系感情的一种方式罢了，只会让他们越来越亲近。
　　何新梁又和另外几人问好，看到张安妮也和他们在一起，有些奇怪，但是想到之前听说云水遇到危险是张安妮送的信儿，也就想明白了，倒也没给她冷脸色。
　　“我带你们去报道吧，我上午就报道完了，记的很清楚。”
　　“好啊。”
　　六人去了接待新生的桌子前面，一个学校一个桌子，他们各自找各自的学院。
　　云水和茉莉苏子誉学的全是管理，雪丽娜和张安妮学的是外语，而孙莉则是文学院的，至于何新梁，他也是学管理，他家里的公司将来可要靠他呢，当然要学这个。
　　一人拿了一个袋子，然后就开始办各项手续，这一通办下来，所有人都觉的累了，最后都直接去了宿舍。
　　云水让何新梁陪着苏子誉先去放行礼了，她们一群女生自已去宿舍。
　　也不知道是天意还是幸运，五个女生分别住在两个宿舍楼里，而两个楼挨在一起，云水和茉莉在一个楼，雪丽娜孙莉和张安妮在另一个楼。而更幸运的是云水和茉莉居然是一个宿舍！
　　“好羡慕你们两个啊，居然一个宿舍，我们就不行了。不过好在这宿舍都挨的挺近的，倒也方便，而且到时候可以多认识一些朋友。欢迎常常串门啊！”
　　雪丽娜笑着说，和云水茉莉做了一个打电话的手势，然后挥手告别了。
　　孙莉和张安妮也跟着进了宿舍楼。
　　云水和茉莉两人向着旁边的楼走去，两人的宿舍在三楼，对于爬习惯了楼层的她们来说不算什么。
　　到了宿舍门口，就见门开着，从门口就能看到里面有人。
　　这个宿舍是个四人间，现在里面站了好几个人。一个女生两个大人，那两个大人明显是对夫妻，女人正在收拾床铺。男人在那里指挥着，那个长的娃娃脸显的有些小娇气的女生则是坐在一旁喝东西，看到云水和茉莉站在门口，眼睛眨了眨，站了起来。
　　“你们是住这个宿舍的学生？让我猜猜你们是耍你肯定是林灵，你肯定是萧茉莉。我猜的对不对？”
　　那个女生先是指着茉莉，然后指着云水，笑眯眯地说，一副十拿九稳的表情。
　　茉莉说：“不是，我叫萧茉莉。我旁边的是云水。”
　　云水想看来宿舍里另一个没来的女生叫林灵了，现在还有三张床铺空着呢，她走过去看了一眼。发现她和茉莉的床铺并不挨着。想着一会儿等那个林灵来了和她说一说，能换换最好了，换过来她和茉莉还可以挨的近些，说话办事也方便。
　　那个女生一听猜错了有些失望，说：“唉呀！猜错了！我觉的你们真的很适合刚才我猜的名字啊！你叫云水吗？这个名字不适合你。你比较适合叫萧茉莉。”
　　“我的名字就叫云水。”
　　云水笑着对这个女生说，心里想这个女生看着挺可爱。可是真的有些装模做样，莫名其妙地就乱猜别人的名字，这倒没什么，只是非要说别人不适合本身的名字，说别人适合其他人的名字，这就有些让人心里不舒服了。
　　不过云水不会一照面就为了一个名字和以后要相处很长时间的舍友闹别扭。
　　“你叫张小凡？这个名字很好听。”
　　云水看到了张小凡那张床铺上的名字，礼貌地夸赞了一声，然后向那对中年男女问好。
　　茉莉也向那对中年男女问好。
　　“好，好，萧同学，云同学，以后你们可要多多照顾我家小凡啊！她在家里什么都没做过，被我们养的太娇气了，要麻烦你们了啊！”
　　那个中年女人说，她打量着云水和茉莉，想这两个姑娘长的还挺好看。
　　那个男人也笑着拜托着，看着云水和茉莉的眼神有些让人不喜欢。
　　云水和茉莉两人心里都想这是什么人家啊，女儿莫名其妙，母亲分明把女儿看的比别人都贵重，而这个当父亲的眼神色 迷 迷的，可真是讨厌。两人心照不宣地打算着先离开，等这对夫妻走了之后她们再回来。
　　“你这眼睛又看什么呢？这两个都没发 育好呢！你看的到吗？！在女儿面前也不知道收敛一些，小心我到时候去你们公司去闹！”
　　“好了，我哪有啊？你总不能让我看她们时候眼睛向上翻着吧？女儿在这里呢，给我留些面子！”
　　“你们要是再吵就走吧，烦死了！”
　　云水和茉莉离开的时候还听到里面的那一家三口再说话，两人对视一眼，摇了摇头，都想这个张小凡以后还是少惹为好。她们都觉的她有沈真真的影子，当然只是影子，她还没得到沈真真的那种精髓呢！对于这种装纯真的人，她们都很敏 感。
　　两人值钱的东西都在随身的背包里，先去了楼下领了被褥之类的，抱回了宿舍，就见那一家人也收拾好了。
　　“云水，茉莉，我们出去玩，你们要不要一起去？”
　　张小凡问，眼睛眨啊眨的，一副天真可爱的样子，几乎眨瞎了云水茉莉的眼睛，她们心里想这个张小凡简直可以称为沈真真第二了，可是比沈真真差远了！沈真真那真的是一朵纯洁柔弱天真清纯的小白花儿啊，这个只是会装天真，得亏着她长了一张娃娃脸，要是成人的脸真让人无语了，可是怎么说也是个大人了，还这么眨巴眼装嫩也有些让人受不了。
　　茉莉说：“不了，我们还要收拾一下，一会儿还要和朋友见面，你们一家人去吧。”
　　“那我们走了，晚上见哦！”
　　张小凡挥了挥手，然后挽着她爸爸的胳膊走了。
　　“真是讨厌啊，怎么赶上这么一个室友，比起她来，我真的愿意和沈真真一个屋子了。”
　　茉莉向椅子上一坐，有些无奈地说，她从小到大也没有住过校，特别的盼望着宿舍生活，可是只一个张小凡就让她受打击了。
　　“行了，要是真的让你和沈真真一个屋子，你更受不了。”
　　云水见茉莉的样子笑了，开始打扫卫生，把屋顶墙角的土全扫下来，见风扇上全是灰尘，就跳下床来招呼着茉莉一起去接水来，要好好的擦一下。这京大的学校不错，可这宿舍真是不干净，总算这还是女生宿舍，也就是一些尘土，不知道男生宿舍得多脏呢！
　　两人一通的忙活，总算把床铺收拾好了，因为想要和那个叫林灵的女生换床铺，所以她们把那个床也给收拾干净了，想那个女生也许一高兴就给换了吧！
　　茉莉的床铺要等到那个女生来了再商量，云水就先把床铺收拾好了，然后两人又把桌子擦干净，把地扫了，这才坐下来休息，两人都累着了。
　　“也不知道那个叫林灵的女生是什么样子，好不好说话。希望是个温柔的女生，再也不要是让人受不了的人物了。否则真有的受了。”
　　茉莉一边喝着水一边说。
　　云水安慰道：“没关系，觉的不合拍就少理会好了，大不了我们出去住好了，反正我们有房子。”
　　“是啊，不过我还是想要体会一下住校的感觉啊，而且万一另一个舍友很好呢？那就是多一个假天真也没关系。”
　　茉莉对于另一个同学很期待。
　　雪丽娜孙莉收拾好了之后给云水茉莉打电话，问她们要不要出去玩，云水和茉莉眼见着这个叫林灵的学生还不来，就在那张床上留了一张纸条，说明了想要和她换床铺的意思，然后就出去了。
　　到了楼下，就见除了雪丽娜孙莉，张安妮也在。
　　张安妮笑了一下说：“我一起去，可以吗？”
　　云水和茉莉能说什么？以前是关系不好，但是也没什么深仇大恨，而且后来她还帮了云水呢，也算泯了恩仇了。现在她主动向她们靠拢，在这种人生地不熟的地方，总不能把她向外推。
　　五个女生又去了男生宿舍楼下，给何新梁苏子誉打了电话，让他们下来。
　　两个男生很快就下来了，七个人商量了一下，决定在学校里面走走。
　　京大的建筑比较古风，而且绿化很好，走在其中有一种很舒服的感觉，因为是刚开学，有许多的家长走在其中，想着如果以后正式开学了，全是一些学生，那肯定文化气氛浓烈，青春的气息扑面而来。
　　几个人走到了湖边，站在湖边看着，嘻嘻哈哈地说着话，就好像从前一样，好像他们还是一群高中生，并不是一群大学生了。
　　“云水。”
　　这时候一个清透的声音从他们身后响起来，非常的熟悉，云水听到这个声音身子微微地一僵，不过很快放松了，脸上露出一个微笑，回过头去。

    第一百八十八章 宁静致远，天生一对

    一年没见，许致远个子好像长的更高了一些，脸上的稚气也少了一些，更显成熟，穿着一件浅蓝色的短袖衬衣，非常的合身，下面一条休闲裤，头上是绿色树荫，脚下是碧色草坪，衬的他更加显的清爽俊雅，好像从画中走出来的王子。
    在许致远的身边，还站了一个非常漂亮的女生，个子大约一米七左右，纤细窈窕，穿着水蓝色连衣裙，款式十分的新颖，让她整个人的美丽到达了最底点。而她的脸也长的十分的漂亮，是那种精致的美丽，好像上等的瓷器，月眉星眸，琼鼻樱唇，尖尖的下巴，天鹅一样的脖颈，一头长发披散着，好像上等的丝绸一样，阳光从树荫中落下，在她的头发上跳跃着，泛着微蓝的光。
    云水心里想这个女生是那个在机场见过的女生，虽然那时候她只远远的看到过这个女生的背影和侧脸，可是她就是觉的是同一个人。
    同时，这个女生也是许致远的青梅竹马，他喜欢的女生。
    那个女生也在看着云水，下巴微微地抬着，有一种天然的尊贵气息，她对许致远说：“致远，是你的朋友？不给我介绍一下吗？”
    许致远看着她微微一笑，笑的很温柔，云水更确定了她的身份，她想许致远果然对这个女生是与众不同的。
    许致远走过来和大家一一打招呼，然后给他们做介绍。
    云水知道了这个女生叫宁静，她心里一笑，想这两人果然是天生一对啊，宁静致远，也许他们的长辈关系就不错吧，甚至希望他们在一起吧？这个时候云水特别的庆幸自已是现在才知道这些的，这个时候的她身边已经有了爱的人。对许致远的迷恋已经淡了，所以除了感慨，并不会伤心。
    “你就是云水啊？听说你很聪明，没想到长的也这么好看，希望以后我们可以做朋友。”
    宁静看着云水微笑着说，她的眼睛很黑很亮，直直地看着一个人的时候，哪怕是微笑的，也给人一种压力，好像她特别的尊贵。
    云水知道就是一个人常期居于高高在上的位置所带来的气势。她上辈子也是见识过一些大人物的，那些人比宁静带给人的压力更大，不过宁静的气质显然比那些人要从优雅一些。她并不在意。毕竟她并不是普通的十八岁少女，而是重生过的，而且她不仅有着许多财富，更是有着更多赚钱的办法，她相信未来的她不会比宁静差。甚至更强！
    “你也很优秀，如果可以做朋友自然最好。”
    云水有一种直觉，她和这个女生就算是朋友也只能是表面的，因为这个女生非常的自傲，即使她微笑着，她也能感觉出来她的自傲。这样的女生通常是不会和同她一样优秀的女生当朋友的，尤其是她自认为她比较强的时候，更不要说还关系到一个男人了。
    云水并不在意。她只会把把她当朋友的人当成朋友，其余的人都可以无视。
    然后宁静又和其余的人简单地问了声好，在看到苏子誉的时候，目光多停留了一会儿。心里想这个男生长的真的很好看，她见过许多长的好的男生。像这样俊美又不失英气的真的很少。
    苏子誉对宁静的目光只是扫了一眼，然后就拉着云水的手。
    许致远和宁静的目光全落在那两只拉在一起的手上。
    云水见他们的目光。笑着说：“子誉是我的男朋友。”
    许致远目光一闪，想这一年到底发生了什么，苏子誉这个不良少年不但成功地进了云水的朋友圈，还当上了云水的男朋友。他哪里配的上云水？云水明明是喜欢自已的……
    许致远看着那两只拉在一起的手，看着云水脸上的笑容，还有其他人好像很正常，分明是都习惯了看到他们这样，就知道他们在一起已经时间不短了，也被大家所接受了。
    “你们两人站在一起真是非常的般配，希望你们执子之手与子偕老。”
    宁静微笑着祝福。
    云水说：“我们会不离不弃一辈子的。”
    云水这句话，是对宁静说的，也是对许致远说的，她想自已真的放下那一段初恋了。
    云水曾经也想过重活一世，为了自已的幸福要把许致远抢到手，想他们还都年轻，许致远又没有和他的青梅竹马确定关系，她就算出手也不晚，并不是什么第三 者。只是她也只是那样想想，想着到京城之后顺其自然，如果许致远还没有女朋友，她就再努力一下，如果有了，她就祝福。
    只是云水遇到了苏子誉，等到真的爱上苏子誉，她才发现自已对许致远的喜欢并没有那么的深。
    每个女生都会对初恋记忆深刻，云水同样是，初恋的那个人总是最美好的，好像拥有了就像拥有了全世界，别的痛苦全会不在意了。云水上辈子正在经历家庭的痛苦，所以她用着那初恋的美好去抵抗着来自家庭的痛苦，就好像麻 醉药一样。这个效果一直持续着，陪着她走过那十年痛苦的时光，一直陪着她回到重生的日子。
    等到被许致远委婉地拒绝，就好像一个假象有了裂痕，云水的这份爱恋也就淡淡了。
    再到云水遇到了苏子誉，等到了真的可以守护她的人，体会了真正的爱情，那份初恋也就真的成了记忆，没有了继续的想法。
    现在云水看到许致远，她可以笑的很自然，把他当成一个朋友，一个两辈子的朋友来看待，却不像过去那样会追寻着他的身影，随着他的一个眼神一个表情一个动作而心思波动。云水觉的这样也好。
    聊了一会儿，许致远和宁静就告辞了。
    “今天晚上有些事情，否则就请你们吃饭了，这样吧，明天晚上，你们有空吧？到时候打电话。”
    许致远说，他有云水的电话，分别的这一年中，他们也通过电话，只是从来没有谈到过彼此的感情，许致远想到云水没有告诉自已她和苏子誉的事情，心情很复杂，想云水这是心里还喜欢自已，所以不知道如何对他说，还是早就不喜欢自已了，根本没把自已当回事呢？直到这时候，他发现自已心里还是有云水的位置，为了自已的未来，他知道自已接受云水的喜欢对自已的发展不利，可是看到她和别人在一起，他又心中怅然。
    几个人答应下来，目送着许致远和宁静离开。
    “没想到许致远认识这么漂亮的姑娘啊！一看这姑娘就是哪家的大小姐，看那气质，真是绝了。云水，我觉的倒有些像从前的你啊！”
    何新梁看着那一男一女离开，摸着下巴笑着说。
    “从前的云水？那你是觉的从前的云水好一些，还是现在的云水好一些？”
    茉莉问，大眼睛看着何新梁。
    何新梁弯下腰看着茉莉说：“小茉莉，你太坏了，你这么说不是让我得罪云水吗？我是不会让你如愿的。云水无论是现在还是从前都好，因为她是我的朋友，不过如果是别人像从前的云水，自然就没有现在的云水好了。”
    茉莉皱了下鼻子说：“算你会说话！”
    “好了，你们不要闹了，我们继续玩吧，然后再回宿舍休息一下，晚上出去吃饭去。还是我请客。”
    云水一声令下，几个人欢呼一声，转移阵地，又开始玩起来。
    许致远和宁静一边走一边说着话，宁静看着许致远的侧脸，想他是优秀的，而且她也知道他喜欢她，只是她一直在以考验之名推阻着，因为深知得来的太轻易就不会珍惜。更深一层的，她不想那么早的定下来感情归宿，她担心未来会出现更好的男人，而像他们这样的人家，如果定下了一份感情如果再分开，就会受到太多的指责，到时候影响的就是两个家庭。许致远这样的男生是轻易不会犯罪的，她若是移情别恋，肯定是自已承担后果，她不愿意那么早的定下来。
    只是现在看到云水，宁静的心里突然有些迟疑了，她才发现原来许致远认识的女生中真的有能威胁到自已地位的人。一种危机感油然而起，她不急着答应许致远的追求，并不代表她想把他放走啊！
    从这一点上，许致远和宁静真的很像，只不过一个是不想放走那个本来已经放弃的人，一个是不想被人抢走迟迟没有接受的人。
    等到了一个饭店，两人到了一个包间，见里面坐了一个女生，他们都露出笑脸来。
    “灵儿，怎么板着一张脸啊？是谁惹你生气了？说给我听听，我帮你啊。”
    宁静脸上的笑容比之之前深了许多，显的真诚了许多，让人一看就知道这个女生对她来说真份不寻常。
    就连许致远的脸上也带着笑容，在一旁说了一句也叫上他。
    那个坐着的女生长着一张娇艳的脸，头发微微地卷曲着，让她又显的有些纯真，一张瓜子脸白里透红，杏眼桃腮，红润的嘴唇，穿着粉色的衣服，让人一看就想到一朵粉色的玫瑰花，水灵灵的招人喜欢。

    第一百八十九章 骄傲大小姐林灵

    这个女生见到宁静和许致远进来，小脸更是皱成了一团，本来一张娇艳的脸倒显出几分可爱来。
    “宁静，致远哥！我不是和你们说过了吗？爷爷非要我住校啊！本来我就不想来京大上学，他非要我来，现在我来了，他还一定要我住校！而且不许我住单人间！一定要我住普通的宿舍啊！这次给我安排了一个四人间，还是那种旧楼，听说里面连空调都没有，只有电风扇，那还不臭了吗？我可不想从香喷喷变成臭哄哄的！你说我怎么能高兴啊！”
    娇艳的女生一通的抱怨，她的声音挺好听，微微地带着些娃娃音，配着她娇艳的脸，很像撒娇，让人喜爱。
    宁静和许致远两人一听全笑了。
    许致远说：“我以为是什么事让你这个小丫头这么生气呢，原来只是这种事。我和宁静不是也被要求住校的吗？也是普通宿舍，我们都不怕臭，你也不要怕了。我们同甘共苦吧，这样你不觉的生气了吧？”
    “致远哥！我还想拜托你们帮我去说说好话呢！你们怎么可以劝我呢？”
    灵儿被许致远一说一双大眼睛哀怨地看着他，手已经抓住了宁静的手。
    “你们又不是不知道我从来没住过校，而且也不喜欢和那么多人住一起，天知道那些人是不是睡觉会打呼噜，是不是有脚臭，是不是爱骂人，是不是起床会打扰到我！我要是睡不好觉会有黑眼圈的，而且万一我的东西丢了怎么办？最主要的是，我的衣服那么多，连鞋都要摆一屋子，还有首饰，那么小小的地方，怎么够用的啊！我可不可以装生病不去那里住呢？要不你们帮我演出戏吧。我谢谢你们，欠你们人情好了！”
    宁静拍拍灵儿的手说：“算了，你的人情我们真的要不起啊，这次可是林爷爷亲自要求你住校的，我们哪敢帮着你逃啊！再说了，我觉的不管是什么办法，你逃的了一时逃不了一世。如果你耍花招儿，说不定林爷爷一生气，到时候你连放假都不要想回家去住啊。那时候你离你那些漂亮衣服鞋还有首饰可就更加的见面少了。你好好想想吧。”
    “宁静说的对，其实住校也没什么不好的。就当体验生活了。你这个小公主也该明白一下人间疾苦。”
    许致远笑着说，像个大哥哥一样的安慰着灵儿。
    饭菜这时候开始端上来，三个人暂时都不说话了。等着所有菜上齐了，灵儿的脸又露出来委屈的表情。
    “可是我不想体验什么生活啊？我为什么要知道人间疾苦？我家里的钱花十辈子也花不完，我明明可以享受生活为什么要去受罪呢？那不是傻了吗？爷爷也真是的，他那么疼我，却舍的我去受这个罪。还说为了我好，我真的不明白他的脑子在想些什么，真是苦了我了。”
    宁静和许致远两人脸上全带着笑，听她抱怨着，对于这个小公主抱怨的痛苦，他们没有办法帮忙解决。因为她的爷爷他们惹不起。
    “我看出来了，你们是不会帮我了，算我白和你们当朋友了。吃饭！吃饱了之后你们送我去那个宿舍，听说好像还要收拾，我不会收拾啊！可不能耽误了我睡美容觉。”
    灵儿就像自暴自弃了，开始吃起菜来，不过吃了几口后她就不吃了。她不想长胖，这苗条的身材可是她很自傲的。
    宁静也吃的不多。许致远也就草草吃了几口，然后三人就剩下一大桌子的菜结帐走了。
    灵儿的手续早就办好了，当然，这也是她的爷爷交给她自已去办的，但是她有钱啊，让别人帮着办了，现在只差去宿舍了。
    “你住在这里？”
    宁静看着灵儿所要住的宿舍地址，挑了下柳眉，想这还真是缘份啊。
    许致远在看到那个地址后也愣了一下。
    “怎么了？难道这个宿舍有问题？你们快和我说说，我去和爷爷说，今天就不用住这里了。”
    灵儿一听脸上露出期望的表情。
    许致远笑着说：“你要失望了，这个宿舍没问题。”
    灵儿果然失望，嘟着红红的小嘴说：“那你们这么惊讶做什么？”
    宁静说：“这宿舍没问题，是这住在宿舍里的人我们认识。”
    灵儿一听好奇了，说：“你们认识？那我也认识吗？不会是朋友吧？要是有朋友一起住也行啊，至少有个说话的，我可不想和那些没有共同话题的穷丫头们聊天，肯定说不到一起去，多没劲啊！”
    “你不认识，不过她们虽然不是像你家那样的富有，可也不是穷丫头了。而且长的挺漂亮的。”宁静看了许致远一眼，说：“那两个女生是你致远哥前年离开京城去南方认识的朋友，还一起上过一年学，关系很不错，今天我们才见过面。长的挺好的。”
    灵儿一听眨了眨眼，看着许致远说：“致远哥，这两个女生里没有巴着你不放的花 痴吧？要是有你可不许瞒我，否则我可绝对收拾她们！你只能是宁静的，别的女生全都一边凉快去！真是痴心妄想！”
    “灵儿，她们都挺不错的，你不要对她们做什么。”
    许致远一听立刻对灵儿说，这个丫头要是想做什么，那是手下绝不留情面的，别看长的挺娇艳的，说话也娃娃音，心黑着呢，而且家里有钱有权，连他和宁静这样的家世都要高看一眼的，他可不想让云水得罪上她。
    宁静说：“灵儿你多想了，还有什么叫致远是我的？以后不许这么说了，让别人听到要笑话的。”
    “我说的又没错，致远哥本来就是你的，你们的名字都排着呢，不是一对是什么啊？你就不要害羞了，否则让别人把致远哥拐走了你就要着急了。不过你放心，既然我和那两个女生一个宿舍，我帮你盯着她们，她们肯定抢不走致远哥的。”
    灵儿抱着宁静的胳膊说，笑的有些小狡猾。
    许致远和宁静看了全都不再说话，他们知道要是再说只会让灵儿更加的多话，这个丫头一向是自以为是的。何况许致远是准备追求宁静，而宁静否认了一次也不想再否认，她怕把许致远推的太远了。
    进了宿舍，三个人拿了被褥就上了楼，本来男生是不让进的，但是那管宿舍的阿姨见他们三个全都是一身的名牌衣服，而且两个女生还戴着名贵的首饰，男生也是气质很好，想着不知道这是哪家富豪政 要的公子小姐来体验生活来了，她可惹不起，就放行了。
    到了楼上宿舍一进门，灵儿就看到里面有两个女生，她们一进去那两个女生全转脸看着他们。
    这时候夕阳夕下，有些夕阳的余晖照射进来，不过因为不是正朝着夕阳，并不刺眼，但也足以在两个女孩子的脸上映下一层的金边，将两张本就娇美如花的脸衬托的更加美好圣洁了。
    云水和茉莉看到许致远和宁静全一愣，看着他们都抱着被褥，再一看那个娇艳的女生，就明白他们这是来送这个女生的，想来这个女生就是那个名字叫林灵的舍友了。没想到他们认识，真是太巧了。
    互相认识之后，林灵打量着云水和茉莉，心里想这个茉莉可以排除危险，这个云水真要警惕一下，也许是骄傲女生天生排斥同样有着强大吸引力的女生的原因，林灵不太喜欢云水，她看着云水的那张脸就觉的别扭。
    “林灵，我和茉莉之前一直一起住，不知道你可不可以和茉莉换一下床铺，我想和她睡在一边。麻烦你了。”
    云水见许致远打算把东西放到床上去，连忙说。
    林灵看了一下两张床，皱了下眉，这两张床她都看不上，觉的好像爬上去就能掉下来一样，想着在家里睡的席梦 思，她觉的全身都要疼起来了。云水再一提要换床，她心里更不高兴，如果不是云水茉莉认识许致远他们，她才不会答应，但是现在她不想和云水她们把关系闹僵了，怕以就同意了。
    不过在换之前，她问：“这边床上的人怎么样？长的吓人不吓人啊？身上没有味吧？我可不想半夜以为见到了鬼？更不想被熏到了哦！”
    云水和茉莉听了全无语，想这还真是个大小姐，说话可真直接，还没见到人呢就先这么说了，哪怕不是说她们，听着也怪不顺耳的。
    “放心吧，我长的不吓人，也不臭。”
    张小凡这时候回来了，本来她有些不高兴，不过看到了宁静和林灵两人的衣服首饰，就把那丝不悦压下去了，等看到了许致远，脸上的笑容就很甜美了。
    “你是林灵吧？欢迎你来到我们三一二宿舍哦！我叫张小凡，云水和茉莉两人关系好的像姐妹一样，就让她们睡一边吧！我倒是很羡慕她们呢，要不我们也学学她们？我这人很好说话，一起四年后我们肯定比她们还亲呢！”
    “我可不想要姐妹，不过看在你长的不丑，也没什么味道，我就睡这边好了。”
    林灵没给张小凡面子，她对于张小凡这种看见她就想巴上来的女生早就熟悉了，不讨厌，可是也不喜欢，说白了就是有些看不起。

    第一百九十章 林灵的身份

    PS：
    容我请个假，白天折腾，晚上更新，终于折腾坏了，流鼻涕了，现在要去吃药捂汗。明天补更。抱歉。
    张小凡脸上的笑容僵住了，有些羞恼有些尴尬，看起来挺可笑的。
    云水和茉莉两人都有些同情张小凡了，虽然她们也清楚张小凡是自已凑过去巴结林灵的，就要有被人打回来的思想准备，可是眼见着林灵这么不给面子，心里真不由的不小小地同情一下张小凡，同时也想林灵这性格可真够直接的，能保持着这样的性格长到大，家世一定是非常的好，才能由的她如此的直接扫人面子吧！
    尤其是看到许致远和宁静两人那平静的态度，就知道他们早就习以为常了，而且他们还陪着林灵来宿舍，帮着她抱东西，这关系不是特别的亲密就是林灵的身份比他们要高一些了。人的等级一直存在着啊。
    “张小凡，你知道打开水的地方在哪里吗？我们要去打壶开水。”
    茉莉到底心软一些，给张小凡一个台阶下。
    “你们要打开水吗？我也不清楚，要不我们一起去吧，正好一起问问。”
    张小凡立刻说，脸上的笑容总算缓过来，她心里暗自恨恨地想这个林灵怎么这么二百五啊！自已向她示好，她居然这么不给面子，就算家里再有钱有势也用不着这样吧？就这种性子以后谁会喜欢啊？估计她以后在学校里面会被人给踩成渣！
    “我和你们一起去吧。”
    宁静突然说，她拿起许致远在路上给林灵买的暖瓶，就和云水她们一起出来了。
    路上张小凡和宁静搭着话，知道她和自已一个院系，显的更热情了。而宁静却非常技巧地把张小凡甩给了茉莉，她和云水说起话来。云水想这个女生挺聪明的，至少非常的懂的谈话技巧。可比那个林灵强上一百倍，和许致远是一个层次上的，难怪许致远会喜欢，现在看他们真的是很般配。
    四个人很快打了水回去了，就见林灵已经坐在一旁玩上手机了，而许致远站在窗边不知道在想什么。
    “宁静，你回来了！我们出去玩吧，这里真是太闷了！刚才我试着爬到床上去了，真的好硬啊，我要再去买床被子把这个床弄的软一些。要不我一定睡不着的。我们走吧，这里连个空调也没有，热死了！”
    林灵不耐烦地拉着宁静向外走。不过她长的很娇艳，即使不耐烦也不特别讨人嫌，让人觉的有些像撒娇像炫耀。
    许致远和宁静向云水茉莉告别，然后跟着林灵走了。
    “这个林灵不知道是哪家的大小姐，真是够傲气的啊！”张小凡坐到椅子上。从她的床上拿下一包零食，打开就吃，对云水和茉莉说：“你们看出来没有，他们三个身上穿的都明名牌货啊！而且林灵和宁静的首饰全是真的！那个男生的手表也是名牌啊！”
    云水和茉莉自然看出来了，女人天生爱美丽的事物，珠宝非常美丽。自然也是受喜爱的，自从云水得到了宝藏，里面有那么多名贵的首饰珠宝。她就时不时地研究一下了。她研究的时候茉莉也会在一旁跟着看，所以两人对珠宝虽然不说精通也是挺了解的。只是她们两个都不是那种见了珠宝会眼睛发光移动脚的，最多是欣赏喜爱。
    “我刚才觉的你们和那两个女生并不是很熟悉，但是和那个男生好像挺熟悉的，你们是什么关系啊？”
    张小凡打探着。明显的对许致远很有兴趣。
    云水说：“我们和那个男生以前是同学，而那个男生和那两个女生是青梅竹马。就这么简单。我们约了人吃饭，先走了。”
    “我可不可以和你们一起去啊？我一个人在这里很可怜的，你们可是我的室友，我们要多亲近哦。”
    张小凡立刻站起来凑过来，一脸的楚楚可怜。
    云水想张小凡扮这个表情的时候还真和沈真真有些像，心里有些膈应，直接说：“不好意思，今天晚上是我们老乡内部聚会。下次再和你一起去吧。茉莉，我们走了。”
    张小凡看着她们离开，把门关上，噘着嘴一脸不高兴，想有什么了不起，等以后她认识了她们的老乡，肯定让那些老乡更亲近她！
    云水一行人一起吃了一顿大餐，一边吃一边聊，差不多了就回学校了，开学第一天，折腾的都累了。
    苏子誉何新梁两个男生把女生们都送到了宿舍门口，先送的雪莉娜她们，然后就剩下两个男生和云水茉莉了。
    “小茉莉，过来，哥哥和你有几句话要说。”
    何新梁拉着茉莉向一边走，不给云水他们当电灯泡。
    茉莉瞪何新梁一眼，嘴里说着不许叫她小茉莉，不许自称哥哥，不过还是随着他走到一边去了。
    苏子誉双手拉着云水的手低头看着她说：“这里的环境不是特别好，你忍受一下，等以后能出去租房，我们就出去住。”
    “好，正好有一套房是空着的。”
    云水笑着说，心里想自已什么样的破房子没有住过啊，现在学校的宿舍真的是挺好的，不过她也知道苏子誉是心疼她，她心里挺受用的。
    两人说了几句悄悄话，然后就挥手告别，看着苏子誉和何新梁两人的身影消失了，她们才进了宿舍。
    “你们才回来啊，有没有给我带好吃的？”
    张小凡正趴在床上玩手机，看到云水她们进来就探着头问，眼睛看着她们的手，见没有东西就露出失望的表情来。
    云水说：“这么晚了再吃东西会胖的，所以没给你带。看样子你是习惯给人带东西吃的人啊，你带了什么东西回来给我们吃啊？我看看，要是好吃就吃了，免的浪费了。明天再给你带好了。”
    云水是故意这么说的，她觉的这个张小凡真是不需要客气，尤其是看到她有那么几分像沈真真，她就更不想客气了。
    茉莉听了眼睛就在几张桌子上打量着，好像在找张小凡给她们带回来的东西。
    张小凡很尴尬，她根本没给她们带东西，说那句话只不过是想着让两人内疚一下下，然后她就可以得到些好处了。以前她总是这样的，一般会成功的，没想到被云水这么轻巧地就给挡回来了，还让她无话可说。她想云水真是不好惹。
    “我晚上就吃了碗泡面，没出去，自然没法子给你们带了。”
    张小凡总算找到一个借口，当然她晚上根本吃的不是泡面，而是去一个小餐厅吃的饭，她才不会吃泡面呢。
    云水和茉莉开始收拾床铺，然后就跑去找洗澡的地方了，张小凡也跟着她们一起去，等她们回来后发现林灵已经回来了，在床上坐着，正在照镜子，她的床已经又铺了一层，看起来厚厚的。
    “今天第一天见面，这是我送你们的见面礼，不要客气，收下吧！”
    林灵指着她们书桌上放着的小袋子，一看就是化妆品。云水和茉莉对这种东西并不在意，她们平时很少化妆，洗面奶就解决了，平时最多来几块面膜补补水。化妆品一般被冷落在包里，难得会用上一回。张小凡倒是很开心，向林灵道谢。
    四个女人各忙各的，然后全都爬上了床。
    张小凡想尽办法向林灵套话，想打听她的家世，林灵也不隐瞒，说家里是开公司的，她是家里的独生女。
    “哇，林灵，你是林氏的公主啊？！我知道林氏，那可是一个集团啊，下面有许多分公司，非常赚钱的！没想到你是唯一的继承人，难怪你这么有气质这么大方！能和你一个宿舍真是太荣幸了！”
    张小凡听到林灵说起她家公司的名字立刻眼睛发亮，双手托着脸有些控制不住地尖叫着，林氏可是很出名的，她曾经梦想着如果自已是林家的人就好了，只可惜那只是梦想。而现在林家的唯一继承人就在她的旁边，虽然不是个男人可惜了，不过是个女人可以发展成为闺中密友啊！到时候肯定能认识那个层次的男人，像白天见到的那个许致远就不错嘛！
    云水和茉莉对视一眼，既为张小凡的巴结觉的无语，又对林灵家世这么好而惊讶。
    林氏集团很出名的，在她们那个省市都有分公司。
    不过云水对这个集团却有着莫名的厌恶，因为当初林轩进入的那家娱乐公司就是林氏名下，所以她不由自主地就会想那个害死她的中年男人和那个什么苏小姐或许就和林氏有关系。
    云水这辈子的目标就是要赚许多的钱，就算不能超越林氏，也要和林氏比肩，她要找到害她的人，弄清楚到底他们为什么要害她，让他们付出代价来！
    现在林灵就是林氏的公主，而云水本身就不太喜欢她了，现在更是没多大的好感了，想着有这样的继承人，这个集团看来也要腐朽了。
    林灵听着张小凡不要钱似的巴结话，心里又是不耐烦又是听着舒服，她不由自主地就看着云水和茉莉，想看看她们的表情，没听到她们和张小凡一样的惊讶巴结，她还真有些不舒服。
    看到云水和茉莉两个人全像没事人一样地各自拿着本书看着，林灵骄傲的心受到了打击，一张娇艳的脸微微沉了下来。

    第一百九十一章 牵红线，林灵的心思

    一个星期过后，云水已经进入了正常的学习当中，大学的学习和以前并不一样，至少教室并不总在一个地方，所以要跑不少地方，他们一人买了一辆自行车，当然都是买的那种半旧的，听何新梁说这样才不容易被偷了。
    何新梁苏子誉云水和茉莉她们是一个系的，选的课也是一样的，自然总是一起行动，自此学校就出现了这么一道风景线，两个俊气的男生和两个美丽的女生在一起结伴而行，要么是走在一起，要么是骑车慢慢而行，有的时候他们身边会多出几个人来，同样的男生帅气女生漂亮。
    “云水，茉莉，你们身边怎么那么多帅哥啊？能不能介绍一个给我啊？”
    张小凡羡慕嫉妒地说，她天天看着她们身边围着好几个优质帅哥，而且个个一看就家世不错，她就想云水和茉莉有哪里比自已好了，自已主动凑上去那些男生都对自已爱理不理的，所以她总认为是因为云水没把自已介绍给他们，他们才这样，心里想云水以前一定是挺霸道的一个人。
    茉莉眨眨眼说：“哪有那么多帅哥？不就两个吗？”
    云水心里一笑，想茉莉还是这么可爱。
    张小凡嘟起嘴说：“明明不止两个，林轩就就不错啊！长的又帅又有气质。”
    穿的也是一身名牌。
    这句话张小凡没有说出来。
    张小凡说的是林轩，林轩也从他们高中考到了这里，除了上课，短短的时间内就偶遇了七八次，平均一天一次了，就是再迟钝的人都要怀疑这还是不是偶遇了。只不过云水她们可不想和林轩有什么交集了，先不说他对亲生母亲那样不好。上辈子还害过她，人品有问题，就说云水现在是苏子誉的女朋友，苏子誉不待见他，她就不能和他多接触了。
    现在张小凡让她们给她牵这个红线，云水和茉莉可不愿意，林轩这种渣男介绍给女生都是一种罪过，虽然张小凡是上赶着的。不过张小凡也没和她们熟悉到她们要给她当红娘的地步。
    云水抬眼看着她说：“我们和他不熟，而且关系真的不好，你要是对他有意。你自已去告白好了。”
    张小凡嘟着嘴说：“你们怎么会和他不熟呢？你们明明是老乡，听说你们以前就认识。要是关系不好他能来找你们吗？你们是不是不想把帅哥介绍给我啊？我们可是舍友啊！你们全有男朋友了！就把他介绍给我又能如何？难道你们还想留着当备胎吗？”
    云水想这是什么人啊，她真是懒的理会她了。
    茉莉皱眉说：“张小凡。你说谁都有男朋友啊？云水是有男朋友，我可没有啊！你不要胡说。”
    “何新梁不是你的男朋友吗？我看你们在一起聊的挺开心的，你还坐过她的自行车后座呢，他还摸你的头发拍你的肩膀。他还叫你小茉莉，叫的多亲热啊！说你们不是情侣都没人信。”
    茉莉心里把何新梁骂了一通。板着脸说：“我说不是就不是，你不要乱讲。”
    “那你是不是喜欢林轩，所以才不把他介绍给我？”
    “张小凡，你是不是看言情小说看多了？除了情情 爱 爱你还知道不知道别的人际关系了？我现在单身，想要好好地享受大学生活，你要是想谈恋爱想认识男人。你自已去追求好了。不要扯上我们。”
    茉莉皱眉说，她本身是一个挺清纯的女生，虽然也羡慕云水和苏子誉的爱情。可是她并不会平白无故地就也想谈一场恋爱，更不喜欢别人猜测她的感情。怀疑她和何新梁就算了，毕竟他们是好朋友，怀疑她和林轩她就不高兴了，因为林轩真是挺讨厌的。在她的心里那就是一个人渣，居然管一个害了他亲生母亲的人叫妈妈。是认贼做母，同样被第三者破坏了家庭的茉莉最鄙视这种人。
    张小凡一见茉莉板着脸，嘴嘟的更高了，说：“你就说你不喜欢林轩不就好了吗？既然你不喜欢，就把他介绍给我好了，我还记着你的人情呢！我们可是室友。而且我这么漂亮这么可爱这么善良，林轩见你把我介绍给他一定会很高兴，到时候我们要是成了，会请你吃谢媒饭的。”
    云水都有些听不下去了，她以前觉的张小凡有些像沈真真，现在却发现她们两个是有的地方相似，比如说爱扮纯真可爱，比如说厚脸皮。不过还有很大不同，比如说现在这种时候，要是沈真真肯定已经是泪眼汪汪扮可怜了，而张小凡还能一副毫不在意的认为对方错了！不过她们也算殊途同归了。
    云水心里为有这样的一个室友觉的头晕，觉的她比林灵还要讨厌。
    “张小凡，我们真的和林轩关系不是特别好，你要喜欢他就自已去接近，等你接近了，你就会发现我们真的和他关系不好了。祝你成功。”
    云水解救茉莉，对张小凡说，给予祝福，她想林轩这样的人要是当了男朋友，最好不要体验出你的价值来，否则就等着被利用吧。只不过张小凡自已去送死，她不拦着。
    “爱帮不帮，亏我把你们当成好朋友！哼！”
    张小凡在床上翻了个身面冲着墙，一副我很生气的姿态。
    云水和茉莉对视一眼，两人都觉的挺无语，然后一起低下头各忙各的去了。
    “我回来了，张小凡，这些给你。”
    林灵这时候回来了，她总是会在挺晚才回来，好像呆在宿舍里面有多痛苦一样，事实她也确实是说痛苦的，因为没有空调没有席梦思又比她家的卫生间还要小，没有她的衣帽间，也没有她的书房，没有她的健身房也没有她的游戏室，说的宿舍好像耗子洞一样，她能不回来就不回来。
    “林灵你回来了！”张小凡听到林灵的声音立刻爬起来，见林灵手里拎着两个纸袋子，她立刻伸手去接，“哇！好漂亮的包包！还有化妆品！送给我的？谢谢你了！咦？林灵你身上穿的衣服好像不一样了哦！是刚去买的？”
    张小凡看到林灵身上的裙子换了，之前白色的裙子换成了紫色的裙子，她一看这不是她才在时装杂志上看到的款式吗？
    林灵笑着摸着垂在身前的头发说：“去逛了一下街，觉的还不错就买下来了，我这里还有几件，你看看有没有喜欢的，要是喜欢的我就送你了。”
    “真的啊！林灵你真好！那我就不客气了！我只挑一件就好了！”
    张小凡非常高兴，她知道林灵的东西全是高级的，否则她看一眼就会扔到一边去。这些东西她也不是买不起，只不过也就是偶尔地买，像林灵这样随意地买一件送一件扔一件，她家可没有那么多钱给她败，所以能白拿她很高兴，尤其是看到林灵只给自已却不给云水和茉莉，她就更高兴了。
    张小凡得意地看向云水和茉莉，却失望地发现她们根本没有羡慕嫉妒的眼神，害的她看那些名牌衣服都少了些兴奋。
    林灵也在注意云水和茉莉，她之前就发现这两个女生对她的优越并不在意，让她挺不舒服的，从小到大她习惯了别人的羡慕嫉妒，猛然发现有人不在意，她心里就别扭。尤其是这两个女生还都挺优秀，她就更别扭，总想着看看她们羡慕嫉妒的眼神，最好是来巴结她一下，她才会爽快。
    正因为这样，林灵心里再不耐烦张小凡的巴结，她却表现的对张小凡很好，送张小凡不少名牌，想看看云水和茉莉什么反应，结果这两人总是那么淡然，倒显的她像小丑了！林灵心里对这两人的不满更加深了。
    “你挑完没有啊？快些挑，不要挑花了眼睛。”
    林灵心里有气，就把气撒在了张小凡的身上，说话就有些尖酸刻薄了。
    张小凡脸一僵，她想自已还把衣服拿出来呢，根本没挑呢，挑花什么眼啊！她觉的林灵可真是一个喜怒无常的大小姐。只不过她也不想得罪她，谁让她是林氏的千金大小姐呢？跟她把关系打好了，以后好处多多啊！
    张小凡也顾不得挑了，留下一个袋子就把余下的几个给了林灵，笑着说：“林灵你的眼光肯定是没错的，我都不用挑就知道全是好的。不过估计我穿上肯定没你穿的好看，我气质比不上你的一半嘛！”
    林灵听了张小凡的吹捧，心里舒服了一些，对云水和茉莉说：“云水，茉莉，你们两个挑不挑一件？”
    “不用了，我们衣服还挺多的。”
    “是啊，天气很快就要冷了，我们要备秋装了。”
    云水和茉莉都微笑地说，她们是真的不稀罕林灵拿来的衣服，因为那装衣服的袋子一看何家旗下的品牌，而那些卖的最好，打出高端，引领潮流的衣服，全是出自云水的手。所以她们要是想穿那些衣服，完全可以第一批穿上，只是她们不想在学校里面显的太特别了，才没有要那些衣服。

    第一百九十二章 星探，照片

    林灵见云水和茉莉齐声拒绝了，心里更不高兴了，如果她们高兴地接受了，她心里才会高兴，想她们是假清高，现在她却没有收到那种效果，只能悻悻地把衣服向书桌上一扔。
    张小凡见状心里倒也乐的，想这样才好呢，云水和茉莉越清高越好，她们看着聪明，原来是笨蛋，真以为考上了大学就会一路坦途吗？结识人脉才最重要，而林灵显然是一条光明大路，她们这么幸运地和林灵住在了一个宿舍成为室友，居然不会利用，看她们以后肯定不会混的比自已好了。
    “看来以后林灵就算再讨厌也要忍着，只要自已忍着，就会成为林灵唯一看在眼中的室友，只凭着这一条，我们的关系就会很不一般了！”
    张小凡心里想着。
    云水和茉莉对这两个室友采取的是能忍就忍，不能忍就无视的态度，毕竟刚刚开学，美好的大学生活中，谁愿意才一开始就和人结仇啊，还是不出意外要相伴四年的室友。
    云水上辈子没有上过大学，那是她的一个遗憾，这辈子终于圆了这个梦，她对于这样的时光很认真地对待，希望在学校里的时光全是美好的。虽然有很好的大脑，她学习还是很认真，几乎所有的教授老师都喜欢她。而闲暇时光，云水就和朋友们一起逛着京城，无论是名胜古迹还是胡同小巷，他们都能逛的津津有味。
    十一的时候他们更是玩的快要疯了，天天在外面逛着，每个人都好像更精瘦了，就连皮肤都好像黑了一些，但是精神却特别好。
    “没想到居然会走散了啊！”
    云水一个人走着，微微地笑着，刚才有人喊抓小偷。他们就帮着抓，结果跑着跑着却跑散了，云水的包在苏子誉那里，她现在两手空空，口袋里连一毛钱也没有，手机也不在。想着只能找个地方打个电话，然后让人来接，顺便交电话费了，只是这公用电话也不好找啊，所以云水在一边走一边找能打电话的地方。
    走了大约十分钟。也没找到打公用电话的地方，云水心里想自已运气真不好，平时不需要的时候那公用电话是一个接着一个。现在需要的时候却连影子也没有，也不知道苏子誉他们现在在哪里找自已呢，他们一定很着急吧。
    “啊，这位小姐请你等一下！”
    云水的身后传来一个叫声，云水开始没在意。后来听到那声音一直叫，她才回过头去，就发现一个中年男人跑过来，一边跑一边擦汗。
    那个中年男人跑到云水面前，对云水咧嘴一乐，然后扬了扬下巴说：“这位小姐尊姓大名啊？不知道是学生还是已经上班了啊？我觉的你很适合当明星。我要想介绍你去当演员，你有没有兴趣？”
    “没兴趣。”
    云水一听原来是星探，她想自已居然能遇到星探。这种机率真是不大，不过她没兴趣，她要想当明星，她自已开个公司就把自已捧红了，还不用担心潜 规则。她是真没兴趣。她倒是有兴趣造星，她的目标就是在大学期间开个娱乐公司。到时候就和林氏旗下的公司抢人打擂台，当年这家公司间接地害的她身亡，现在她这么做也算小小地报复一把，当然还有就是看着林轩倒霉。
    云水说完这话转身继续走。
    “哎！小姐请留步啊！我真的是星探，我们公司很有名的，星空娱乐你听说过没有？我就是那家公司的，那家公司可是有不少的大明星，你要是能进去一定会成为比那些大明星还要红的大明星！我相信你的潜力！到时候就会有更多的人发现你的美丽，你可以赚许多的钱，到许多的地方去玩，还可以认识许多你平时认识不到的人啊！你好好考虑考虑啊！”
    这个星探在云水身边跟着，一边走一边给云水摆着当明星的好处，说的天花乱坠。
    云水想他说的倒是实情，不过那是最好的结果，不好的结果他却没说出来，像林轩，是个长的多帅气的人，可是却愣是没有闯出来，然后在那条路上迷失了心性，居然能把自已的女朋友出卖了去换一个机会。
    “我既然有你说的那么好，我到哪里都能红，不一定去你们公司。所以谢谢了，你可以走了。”
    云水说，她现在只想找到苏子誉他们，不想理会什么所谓的星探。
    那个星探没想到面前这个挺好看，尤其是气质很出众的少女居然丝毫不为所动，要知道他以前发掘的那些俊男美女要么是一开始就兴奋地答应了他，要么就是在确定了他的身份后，又被他许下之前对云水说的那些好处，然后就被诱 惑，然后接受了他的邀请，今天没想到踢到了铁板。不过他不死心，因为云水的长相气质真的很入他的眼，他有一种直觉，这个少女要是出道，那一定会成为天后级别！
    “美丽的小姐，你还没听我说我们公司的名字呢！我们公司是星空娱乐，是林氏集团名下的星空娱乐，出过许多天王天后，你要是加入，那肯定也能成为巨星的！相信我，你一定可以的！”
    中年男人见云水的脚步停了，眼睛看向他，他心里一喜，想终于有反应了，就知道一提到星空娱乐一定会这样，就算不知道星空娱乐，林氏也足以打动人心，他看着云水，扬了扬下巴，本来想着终于可以扬眉吐气一下了，让这个少女反过来求他了，结果一看到云水那双清澈如水的眼睛，他那股子得意就没了，这双眼睛多纯净啊，根本一点儿兴奋好奇贪婪的意思也没有啊！
    云水停下来是因为她听到了星空娱乐的名字，听到了林氏，上辈子林轩就是星空娱乐的签约艺人，而那个逼的自已跳楼的人，好像也是那家公司的。没想到这么巧，随便一个在街上遇到的星探，居然也是那个公司的，还想把她拉进去，那样的公司她怎么会进去？
    “星空娱乐啊，没有听说过。”
    云水说完转身继续走，留下星探先生站在原地目瞪口呆，心里想这个少女一定是外地来的，否则怎么会不知道星空娱乐呢？一定是这样的！被这么毫不留情地拒绝，他心里还真是灰心。
    云水又向前走了一会儿，总算找到了一个公用电话亭，和老板说了一声自已的情况，那个老板热情地说美女可以打电话免费，送个微笑就行了。云水对他笑了一下，然后给苏子誉打了电话，就站在这里等着他们来。
    苏子誉他们很快就赶过来了，其实离的都不是很远，他们还是打了车过来了，听到云水说打电话都没有钱，他们的担心全都不见了，笑哈哈地帮着她付了钱，才一起离开。又商量着上哪里去吃饭，下午继续去哪里玩。
    国庆节最后一天，他们是在自已的房子里过的，里面早就装修一新，从来没有住过人，让人打扫过了，舒服地休息了一天，然后才回了学校。
    云水他们继续享受校园生活的时候，另一方面却有人因为云水而产生了波澜，这事还是由那个星探引起来的。
    这个星探是星空娱乐下面的，而他其实也是一个很出名的经纪人，不过他也有助理，所以空闲时间挺多的，闲的时候就会在街上晃或者看电视，对找他认为值的栽培的明日之星。
    提到赵强这个名字几乎所有人都会认为这是一个普通到掉渣的名字，可是如果在这个圈子里面提起来这个名字，大家全会知道是指谁。
    赵强在被云水给拒绝之后心头就像被留下了一抹白月光，眼前总是出现云水的影子，觉的这个女生真的太合他的眼缘了，是最符合他心目中完 美天后的样子，但是她却不愿意向这方面发展，真是让人扼腕，他有些后悔那天就那么让她走了。
    不过非常幸运地，赵强习惯带着相机在身边，而他发现了一个他看中的人时第一做的不是上去攀谈，而是拍照，在拍照的时候他会更加体会到对方是不是符合他心中所想，是不是适合上镜头。
    赵强看着云水的照片，照片中的云水一件清单的浅黄上衣，咖啡色长裤，双手插兜，头发松散在系在身后，两缕头发散在脸侧，面容清丽，眼神淡然，脸上就算没有什么表情也流露出一种悠然却又让人无法接近的气息，但是却又让人十分的想要亲近，那种气质就是透过照片都让人觉的着迷。
    “灵气逼人，偏偏又淡漠如雪，可是那么一笑又让人如沐春风，简直就是为了拍戏而生的啊，怎么就无动于衷呢？气死我了！”
    赵强看着云水的照片，真想把云水从照片里揪出来。
    “老赵，是谁要气死你啊？还有人能气死人？我还以为所有人都要巴结你呢，真让我大开眼界啊！哈哈哈！”
    一个声音在后面笑着说话，然后就有人走到他旁边，从桌子上把照片拿起来，那人看到照片就是一愣。

    第一百九十三章 玉坠，老爷子

    “老方啊，你不是要拍新戏了吗？还让我帮你物色适合的角色，我这在大街上无意中看到这个女孩子，你看多适合你的女主角啊！我觉的她天生就是为了拍戏而生的，可是她根本对当明星一点儿兴趣也没有。我准备再接再厉地去游说一番，一定要把她拿下，到时候给你当女主角可好？”
    方强对来人说。
    来的人看着照片脸上带着笑容，点头说：“嗯，不错，完全就是我想象中的女主角。”
    赵强一听立刻说：“那我对她说你让她演你新戏中的女主角，以此来吸引她一下，你同意吧？你拍的那电视剧肯定她也看过，到时候一高兴说不定就愿意来我们公司了。”
    这拿着照片的人正是导演方成，他现在到星空娱乐旗下，说起来他这次拍的电视剧还是云水的小说，只是云水把小说的女主角写的太完 美了，以至于他找不到合适的演员来演了，就求到了老朋友赵强了，让他帮着参谋一下，结果没想到赵强居然把云水给找到了，这简直太巧了！
    “我是同意，不过你去说着试试吧，估计她也不愿意的。”
    “你怎么知道？你就不能盼着好吗？”
    赵强瞪着方成，他觉的如果把云水签下，肯定又是他事业上的一个高峰，他现在极力地想要成功。
    方成耸肩说：“因为我认识这姑娘啊，她可不是那种喜欢拍戏的人。”
    “你认识？这世界也太小了吧！你怎么认识的？我就不信你发现这样的好苗子没想过栽培一下。啊，你说她不喜欢拍戏，你当初也被拒绝过了？”
    赵强觉的这可真是缘份，这个女生也不知道是何方神圣，居然能扛的住当明星的诱 惑，这在年轻女孩子中可真不多见。
    方成说：“我去年不是去南方拍了一部电视剧吗？当时在那里见到的。当时她就不愿意演戏，是个挺特别的女生。你说她像是为演戏而生的，我却不这么觉的，她的才华远远不是演戏能发挥的了的，这种女孩子适合更加好的位置，所以你就放过她吧。当然你要想去再碰一次壁，你就去试，不过别忘了帮我带个问候。”
    “我还不知道上哪里找她呢……”
    赵强想到这个，心里叹了口气，那天这女孩子走了。他自然不清楚上哪里找她去，不过觉的她是哪个大学的学生，现在听赵强说认识她。看来是容易找到了。
    方成说：“她估计是来上大学的，至于是哪个大学，你自已找，我可不透口风，要是让她知道了。到时候连我也不理可怎么办？”
    方成想着云水可不简单，小小年纪就那么老成，能写出那么好的小说只是一方面，他觉得她简直就是完 美，好像无论她做什么事都能做的很好，当初就听她说过想要考京大。现在看来是考上了，有机会得去找她，算是给她庆祝了。这样的人相交是没错的，哪怕她年纪挺小的。
    赵强盯着方成，说：“你可真是太不讲义气了，可真维护这小姑娘，我就不信了。凭我的本事还找不到她了。”
    方成笑了笑，把手里的照片还回去。一边还一边说：“这照片你收好了，等找到人的时候还给她，偷拍可不是什么好行为，换成那些想当明星的被你拍会高兴，换成她可就不高兴了。咦？”
    方成把拿着照片的手缩回来，他无意中又看了照片一眼，看到了一个东西，就是云水脖子上戴着的一个玉坠。他之前一直注意云水的脸，倒没注意这个，现在看到了才发现这个东西有些眼熟，然后一下子就想起来在哪里见过了，脸色就有些变的古怪。
    “怎么了？突然发现这小姑娘美若天仙了？”
    赵强见他那表情也探头看过去，除了发现上面的少女很美，没发现别的特别的。
    方成把手里的照片收起来，对赵强说：“这张照片我拿走了，我有事先走了啊。记着找到人的时候把照片全还给她，你也不想得罪这么一个你看中却没有勾搭到手的小美女吧？我会告诉她的。”
    “方成！你这个见 色忘义的人！”
    赵强见方成说完了转身就走，在后面叫了一声，看着剩下的照片，心里想方成那么夸奖的女生，更想说服她了。
    方成出了门找到车，坐在车里打了一个电话，等着电话接通了，他把腰坐直了一些，说：“小杨，我是方成，我有个重要的事情想要见见老爷子，是啊，很重要的事情，一定要亲自见老爷子的面才能说。行，我等你的回话。”
    方成没有放下手机，过了一会儿，那边就回话了，说他可以去。
    方成立刻就开车上路，这一路上他的脸都板着，脑海中盘旋着无数的画面，画面中都有一个少女，那个少女就那么安静地站着，他几乎记不起她的脸了，可是却能想起她的笑容，很温柔很明媚的笑容，好像全世界她是最幸福的人，而她也确实能被称为全世界最幸福的人，但是那个人有一天突然就消失了，放弃了那能让她成为全世界最幸福的人的一切。
    就在方成不断地回想着那个少女的时候，他到达了目的地，经过一条林荫道后，看到一座雕花大铁门，有人开了门，他把车开进去，一直开到一个小小的停车场这才停下来，然后下车，就有人来迎接他了。
    方成随着来人走，到了一座特别豪华的别墅前面，跟着进去了，然后上了二楼，就见到一个二十多岁的年轻人。
    “小杨，你好。”
    “方先生，你好。”那个青年笑着说，“老爷子在等你，请进吧。”
    小杨在一个门上轻轻地敲了两下，然后就听到里面传来一声沉稳的声音，说着：“进来。”然后小杨把门打开，进去一步说：“老爷子，方成到了。”
    方成走进去，弯了下腰，恭敬地说：“老爷子，您好，我来打扰您了，实在是有个重要的事情要向您说。”
    方成说着眼睛向小杨那边扫了一眼，他不想让别人知道这个事，因为他知道这个事还是先不让别人知道的好。
    “小杨，你先出去。”
    “是，老爷子您有事请叫我。”
    小杨说完就出去了，把门也关上了。
    方成看着面前的老爷子，这人对他有再造之恩，是他心中最感激最崇拜的人，可是如今他也老了，曾经那个精神抖擞的中年人如今也头发全白了，而且也瘦了，而像他一样年纪的老人头发就没有这么白，他知道这个老人是因为他最爱的人的离开而变成了这样，那个人就是这个老人的亲生女儿，那个他记忆中全世界最幸福的少女！
    方成想到能给这个老人带来那个少女的消息，能让这个老人高兴，他的心情也高兴，可是想到也许这表面的好消息却暗藏着坏消息，他又有些不安，有些后悔没有把事情搞清楚了再来告诉。但是他也是太激动了，所以一有消息就来告诉了，现在说什么都晚了。他想不管是好消息还是坏消息，老人都会想听的。
    “方成，你坐。”
    那个老人很是清瘦，不过即使坐着也能看出来他个子不矮，头发雪白，面孔也并不是红光满面，但是眼睛并不像一些老人那样浑浊，而是清亮的，所以精神头儿还是有的，让他整个人都显的很是威严，现在他即使对方成笑着，还是让人不能放下心来。
    方成听话地坐下，看着老人说：“老爷子，我这次来是因为我发现了一张照片，您看看。”
    方成从包里把云水的那张照片拿出来，送到了老人的面前。
    老人伸出手来接过去，他一见是一个少女的照片，微微愣了一下，心里第一个念头是这个小姑娘长的倒是挺好的，气质也不错，不过还是有些不明白方成给他看这个做什么。但是他相信方成不会无故给他看这么一张照片，所以他又仔细看了一下，看到了云水脖子上挂着的那个玉坠，他的眼睛微微地睁大了，连呼吸都急促了一下，抓着照片的手指紧了一下，眼睛死死地盯着那个玉坠。
    “方成，这张照片是怎么来的？这个小姑娘是谁？”
    老人说这话的时候声音有些发颤。
    方成立刻把他得到这个照片的经过说了一遍，又说了云水的身份。
    “老爷子，多年前我看到过这块玉坠，一模一样，所以我一眼就认出来了。云水这个小姑娘我见过，是去年我拍戏的时候在南方汕水见过的，说起来她是个不错的小姑娘，不过我不确定她是不是和您的女儿有关系。但是她身上有这个玉坠，那就一定是和您的女儿有接触，这个玉坠是您的传家宝，是不可能离身的！”
    “你说的对，这个玉坠小婷是不可能摘下来的，这是她妈妈给她的，她一直当成命一样地戴着，当年她离开，就带走了这个。”
    老爷子说到这个心就一痛，想到当年那个要强的孩子，她抛弃了一切，唯独带走了这个，她怎么会给一个不相干的外人呢？

    第一百九十四章 确认

    云水突然接到了方成的电话的时候还有些惊讶，听到方成说请她吃饭，而且已经在学校旁边等着了，想了想同意了，不过提出来要带朋友去，方成也同意了。
    雪丽娜和孙莉有舍团活动，何新梁也要去和篮球队的队友们一起聚餐，就没有一起来，只带着茉莉苏子誉一起来了。
    方成请他们上车，带着他们去了一家非常清幽的酒楼，到了一个雅间，雅间很大，最让人喜欢的是对面是大片的落地窗，可以看到外面翠竹丛丛，现在这个时候还是翠绿欲滴，看着就让人神清气爽。
    “云水，茉莉，你们考上了京大，我还没有表示祝贺，这一次就是庆功宴了，来来，快吃！尝尝这里的菜如何？想来这里吃饭可是要有预约的，我这还是从朋友那里抢来的预约，要不今天都吃不上。你们看看还想要添些什么尽管说。今天我任你们当成肥羊宰了。请京大的俊男美女高材生吃饭，这多风光的事情啊！”
    方成哈哈地笑着说，不断地让他们吃着菜，非常的热情。
    云水看着他说：“方导，你是不是有事相求啊？要不怎么会这么热情？”
    方成一愣，笑道：“云水，我就是好久没看到你们，这高兴的，尤其是还看到了苏子誉这样的俊美少年，我就更高兴了。子誉啊，有没有兴趣当明星啊？要是你想拍戏，我给你当男一号。”
    “我暂时没有这个兴趣。”
    苏子誉说，想到云水曾经说过他要是当明星一定能成红，而且还要让他成为大明星，他脸色就温柔了一些。
    方成看到苏子誉突然变的温柔的脸，心里想这个少年可真是个好苗子，赵强那个家伙要是看到了肯定又要说这是他心目中的天王了。刚才他对苏子誉说那个话只是转移云水怀疑他的借口。现在他却真想让苏子誉当他新片中的男主角了，当然了，如果云水要是能演女主角就更好了，不过估计不可能。
    云水并不放过方成，笑着说：“方导，你还是实话实说吧，虽然你天天看着别人拍戏，可是你毕竟只是导演不是演员，你心里有事，就直说吧。在我们面前装模做样的，我们这饭也吃不痛快。”
    茉莉和苏子誉两人都放下筷子，齐齐看着方成。云水说他装模做样那就是在装模做样，他们也想知道他是什么目的。
    “好了，我服了你了，难怪写书写的那么好，真是瞒不过你。”
    方成无奈地说。他这次请云水吃饭也确实是有事，只是想找机会单独问云水，现在云水当别人面问，他也就当面说好了。
    “云水，你是不是有一个玉坠？挂在脖子那里。”
    方成看着云水的脖子，云水的脖子能看到一条金链子。那玉坠就藏在衣服里。他想到当初离开汕水的时候她还没有戴着这条金链子，那就是这之后戴上的。老爷子的女儿能把那么宝贵的东西给别人，别人就该都像宝贝一样地天天戴在身上。云水那时候没戴，就肯定是还没有得到。那这之前这玉坠在谁的手里？还会是在老爷子的女儿手中吗？那她现在在哪里？为什么把这个玉坠给了云水？
    方成脑子有些云山雾罩，他非常想知道这到底是怎么回事。
    在方成问也这句话之后，云水他们三人也都愣了，尤其是云水和苏子誉。两人对这个玉坠格外看重，听到别人打听就起了戒备心理。
    云水问：“你怎么这么问？”
    方成从包里拿出一张照片来。正是云水的照片，他指着上面说：“我是从这里知道的。长假期间你是不是遇到一个人问你愿意不愿意当明星？那人是我的朋友，他习惯在街上寻找适合成为明日之星的人，也习惯拍下他看中的人，那天他就拍下了你。你看那天你脖子上就挂着这块玉，正好让我看到了。我这才来找你了。”
    苏子誉长手一伸，把照片拿过来，二话不说塞到了包里。
    方成想这小年轻还挺霸道，不过长的俊美的人做什么事都不招人讨厌，霸道的也挺帅气，真适合他新拍的男主角。方成仔细地打量着苏子誉，越打量越觉的他有些奇怪，想这个少年的眉眼怎么看着有些眼熟呢？突然他眉毛一挑，眼睛瞪大了一些，想起来苏子誉像谁了，像记忆中的那个笑的灿烂的少女！
    方成都要记不得老爷子的女儿长什么样子了，却记的那个笑脸，记的那眉眼，因为眉眼笑起来时最为好看，好像把阳光都吸收到其中了。
    苏子誉，苏！他姓苏！
    方成心跳的更快了，想老爷子就姓苏啊，老爷子的女儿叫苏婷，只是有可能吗？苏婷要是嫁人了，生的孩子怎么随的母姓？她为了爱情都能离家出走，难道会让孩子不姓那个男人的姓？因为觉的对老父的愧疚吗？
    方成脑子里浮动着无数念头，最后想不管是云水还是苏子誉，他们两个不管哪个是老爷子的亲人，老爷子都会高兴坏的！就算他们不是，能找到苏婷的消息也好啊！
    不过这一切都只是猜测，方成并不会直接问出来，到底关系太大了，所以他说：“我有一个朋友看到这块玉非常的喜欢，想要收重金收购。不知道云水你愿意不愿意割爱。他愿意出很高的价钱。”
    方成想如果这对于他们是很重要的东西，他们一定不会卖的，然后他就可以问为什么不卖，就知道这玉坠的来历了。
    云水摇头说：“这玉坠不卖，既然你也说是割爱了，我怎么会割掉我的爱呢？实不相瞒，这是子誉送我的，算是定情信物吧，而且这是他的妈妈留给他的，对我们来说有着非比寻常的意义。我是不会卖了它的。请你回了你的朋友吧，相信他会理解。”
    “子誉你的妈妈叫什么？”
    方成心中激动，也不拐弯抹角了，直接就问，他想答案一定是他所想的，苏子誉的妈妈一定是苏婷！
    苏子誉皱了下眉，并不想回答。
    方成见他不答，直接问道：“你妈妈是不是叫苏婷？”
    “你怎么知道？”苏子誉冷声问，“你认识我妈妈？”
    方成一听这是真的了，苏子誉的妈妈真是苏婷，没想到当年的少女在离开后真的结婚生子了，还是这么一个俊美的少年，还是随的苏家的姓，老爷子这回也算是有人继承他的香火了，他一定会非常的高兴，老爷子对他有恩，看到他能晚年见到他最最惦记的亲人，方成心里也为他高兴。
    茉莉在一旁说：“方导，你说有人想买这个玉坠，是骗人的吧？你是不是就想确定这玉坠是不是从苏姨那里得来的？你实话实说不就行了？废这么大力气，要是我们说了假话，你不是得不到真相了？你说吧，是什么人要找苏姨？”
    方成现在知道苏子誉是苏婷的儿子，也就不隐瞒了，说：“你们不要误会我，实在是因为这个事关系重大，我有一位恩人，他的女儿多年前离家，名字就叫苏婷，当年身上就戴着这条玉坠。我想要找到苏婷，又不确定你们这玉坠的来历。”
    云水挑眉说：“你这位恩人很有钱有势吗？还怕我们去敲诈欺骗他不成？你也太信不过我们的人品了，也太信不过他的能力了吧？”
    “是，我关心则乱，你们不要生气。”
    方成连忙道歉，心里想云水有一句话说对了，老爷子确实有钱有势啊，苏子誉这回可真是掉到金窝里去了，而云水也是好运气，居然和这样一个太子爷成了情侣，她天生就是富贵命啊，哪怕生在穷人家，也是要长在富人家的命。不过要是没有云水，也不可能被发现这个玉坠，苏子誉也不可能被认回苏家去啊，所以云水不但是富贵命，还是个有福气的。
    苏子誉沉思不语，他想着妈妈，从小到大，妈妈一直说她后悔离开了家，可是当他问起时，她又不说，她说她没有脸面再回去了。每次她提到家人都会很伤心，为了不让她伤心，他也就不再提了，一直到她去世，他都已经忘记了她妈妈的娘家了。
    云水握着苏子誉的手，突然冒出来一个亲戚，还是苏婷的父母，那么亲的亲人，确实有些不太好接受。
    方成问：“子誉，你妈妈她还好吗？”
    苏子誉胸口一闷，说：“她去世了，就在一年前。”
    方成沉默了，他想一年前，一年前他就在汕水啊，就那么擦肩而过了，命运还是不让老爷子见到他唯一的女儿。
    “子誉，你妈妈没有提到过老爷子吗？你还有一个外公，他很想你妈妈，我来这里他也知道，他在等消息。你去见见他吧，他需要你这个亲人。”
    方成想老爷子现在失去了女儿，肯定要受打击，有这个外孙去安慰安慰，也能让他度过这一关。
    苏子誉同意了，他知道妈妈一直心中想念着家人，一直觉的愧对家人，一直想要回到家人的身边，他要帮她完成这个心愿。

    第一百九十五章 苏千山

    苏子誉去见他的外公的时候是和云水一起去的，他想要云水陪在他的身边，在失去了最爱的妈妈，早就放弃了父亲和哥哥之后，他就把云水当成了亲人，而现在又冒出来一个亲人，他想要让他们也见见面。
    见面那天是方成来接的他们，把他们接到了老爷子的住处。
    看着那闹中取静的一处清幽大院，还有那豪华的别野，云水想苏子誉的这个外公是非常有钱，再想到苏婷，苏婷在正常的时候是非常的文雅温婉的，可以看出来是个经过良好教育的女人，原来她就是在这样的家庭中长大的，可她却离开了这里，只为了林丰那个渣男，把自已的一生全给毁了，真是活生生的一个悲剧。
    苏子誉好像也想到了这一点，他握着云水的手握紧了，嘴角都向下抿了一分，俊美的脸上像挂了一层冰霜。
    同样是有佣人来带领他们到了别墅前，然后方成进了客厅，把苏子誉和云水领到了二楼，让小杨带着他们去了老爷子的私人会客厅。
    方成并没有进去，而是在门外和小杨一起守着。
    老爷子看着面前的好像金童玉女的两人，好容易平息了的心情又波动起来，尤其是看到苏子誉，他嘴唇都有些颤，想这个少年肯定是自已的外孙，不用去做什么鉴定，他完全可以确信，因为他长的太像自已的妻子了，自已的女儿苏婷都只是眉眼像了妻子，而这个孩子却是随了九分，另一分就是鼻子随了自已，又挺又直，还有那个子也是，这一定就是他的外孙了！
    不对。这是他的孙子，听说他姓苏，随自已的姓，那就不是外孙了。
    “孩子们，坐，快坐下。”
    老爷子招手让他们在他对面坐下，眼睛一直盯着苏子誉，好像他会消失了一样。
    苏子誉和云水手拉手地坐下，两人都沉默着。
    “你们两个一个是子誉，一个是云水。是吧？方成有没有和你们我的名字身份？”老爷子问，他想方成是不会说的。
    云水说：“老爷子，我们就听说你有个女儿名字叫苏婷。她二十年前离家了，她的身上戴着这个玉坠。当然我们现在还知道你挺有钱的，别的我们什么都不知道。您请看看，是不是这个玉坠，你的女儿是不是这照片上的人。如果是，那就没错了，子誉就是她的儿子，是你的外孙。”
    云水把脖子上的玉坠拿下来，又从包里取出一张照片，然后一起递到对面。放在茶几上。
    老爷子把那玉坠拿起来，其实他不用拿起来细看也知道这就是他交给他女儿的，是他的妻子的遗物。他又把那张照片拿起来。一看，眼睛就有些湿润了，那是他的女儿，虽然有些变化，可就是他的女儿。只是她怎么会那么憔悴呢？完全没有了曾经的笑颜，她过的不好吗？为什么不回来呢？
    老爷子问着苏子誉。他急切地想要见到女儿。
    云水的心里有些不忍，想这样一个老人，要是听到了女儿已经死了，他得多伤心啊，可是不说也不行。
    苏子誉握紧云水的手，说：“我妈妈她去世了，在一年前。”
    老爷子的脸一下子失了血色，本来满含激动的眼一下子空洞了，微微地瞪大着，嘴唇抖动着，然后就像一座山倒塌了一样，他颓然地向后倒在了沙发靠背上，眼泪流了下来，虽然没有哭出声音，但是却比哭出声还要让人难过。
    云水对苏子誉说让他去劝慰一下，老来丧女，还是分离多年的女儿，这打击太沉重了，云水可不想苏子誉再失去这个亲人了。
    苏子誉走到老人身边，伸出手握住他的手，说：“妈妈不会想你为她伤心。”
    老爷子看着苏子誉，然后抱着他就哭起来，看着一个老人哭，远比看着年轻人或者中年人哭要难受的多，他们不该是流眼泪的年纪了。尤其是不该为了孩子哭。这样一个一看就有财有势的老人，平时一定都是高高在上威严地面对着一切的人，这时候却因为失去了女儿哭的几乎停不下来了。
    云水连忙从包里拿出纸巾和手帕，让苏子誉给老爷子擦，她给苏子誉擦。
    过了好一会儿两人的眼泪才都算抹干净了，不过眼睛却红着，心情慢慢地平复下来。
    老爷子还拉着苏子誉的手说：“我是你外公，我姓苏，叫苏千山。不过你也姓苏，你就叫我爷爷吧，我以前就对你妈妈说过我就她一个女儿，以后要给她招个女婿，生的孩子管我叫爷爷的，没想到她虽然离开家，但是还是让你姓苏了，这孩子，她为什么不回来呢？如果她回来，怎么会父女见不到最后一面？她怎么会死？她为什么会死？”
    老爷子突然想到了女儿的死因，拉着苏子誉的手问，他想到了那个把他女儿拐走了的男人，他是怎么照顾他女儿的？！
    “你爸爸呢？他到底怎么照顾的人？我好好的一个女儿这么年轻就没了？不要以为他同意你姓苏我就不会怪他了！”
    老爷子一想到女儿的死，对这个他根本没有见过的女婿就看不上眼了。
    苏子誉脸色冰冷地说：“他不是我爸爸！”
    “怎么回事？子誉你和爷爷说，是不是他欺负你和你妈妈了？你告诉我，我让他生不如死！”
    苏子誉抿着唇，他一想到林丰就浑身充满了仇恨，如果不是他移情别恋，妈妈怎么会变成那样呢？怎么会死？尤其是知道了妈妈为了他舍弃了这么好的家这么爱她的爸爸，林丰怎么会那么的不知道珍惜？他真的该死！
    云水过去按着苏子誉的肩，对苏千山说：“老爷子，我来说吧，子誉家里的事情我很清楚。”
    “好，你来说，云水啊，你是子誉的女朋友吧？那也和他一样叫我爷爷就行了。”
    苏千山对云水很满意，想要不是这个这个女孩子戴着这个玉坠被发现了，他还找不到子誉，在他看来这是他的福星。
    云水微笑了了一下，叫了一声爷爷，然后就把她知道的关于林丰和苏婷的事情全说了，并且也说了苏婷的死因。
    苏千山听完之后气的脸又白了，他没想到女儿居然是这种死法，这在他看来就是谋杀！而且他的女儿在那之前还受了那么多的苦，他的女儿，他的小婷，是他的掌上明珠，多少人想要捧回家去供着，让那个完全配不上她的小子给拐走了，他居然还不好好的珍惜，把她这颗珍珠当成石子随意地扔掉，他怎么敢？！
    “你说你还有一个哥哥？他居然管那个破坏了你们家庭，并且害死了你妈妈的女人叫妈？他居然不为自已母亲的死伤心？居然还在那个家里过的安稳？是这样吗？”
    苏千山问，声音有些冷。
    苏子誉点头，对林轩他没有一丝感情，说：“他叫林轩，从小就被林丰从妈妈身边抱走养在那个女人身边。他也是今年考上的京大，爷爷要见他一面吗？你可以当面问他。”
    “也是今年考上的京大，就是说不比你大多少，你都能清楚明白的事情，他却不清楚明白！你能不认那个贱 女人当母亲，他却能！这样的子孙要来做什么？既然他愿意认那个女人当妈，不愿意认自已的亲生母亲，那就让他一直去当那对混帐的好儿子吧！他姓林，和我苏家没有关系！我只有你苏子誉一个孙子！”
    苏千山说，他想难怪女儿会那么憔悴，难怪她精神会失常，她为了爱情放弃了那么多，结果得到的却是丈夫的背叛和儿子的离弃，而且还拖累着小儿子，她的精神不垮才怪，毕竟她曾经是那样一个幸福的人啊。
    苏千山对林丰那‘一家三口’现在恨之入骨。
    “子誉，他们你不用管了，交给爷爷，你好好的学习，你妈妈现在去世了，爷爷以后可就只有你了。咱们苏家这么大的家业，可全指着你啊！你不要拒绝我，你不要像你妈妈那样离开我了，我是受不了再来一次打击了。云水，你也帮着说说子誉。”
    苏千山就怕苏子誉不留在自已身边，女儿惨死，他心如刀割，只怪自已没有找到她，而这个孙子也是从小到大受了这么多的苦，他要把欠女儿的全补偿在这个孙子身上！
    云水笑着说：“爷爷，子誉不会离开您的，他既然来了这里，就是因为他知道苏姨一直心里想着您，觉的对您有亏欠，子誉就是为了苏姨也会留下的，何况对他来说，您是他最亲的亲人了。”
    “好，好，这样就好！我要办一个盛大的宴会，让人都知道我苏千山的孙子回来了！”
    苏千山高兴地说，想着女儿回不来了，这个孙子他要让他光明正大地回来，让他以后过着被人高看一眼的生活！
    同时苏千山心里想着他要让人专门去调查他的女儿这些年是怎么过来的，他相信云水和子誉的话，可是他需要更详细的事实，他要把他女儿受的苦全看在眼中，然后给她报复回去！

    第一百九十六章 许致远的心，宁静的姓

　　苏子誉找到了亲人，云水很为他开心，她知道苏子誉外面有时候冷淡，其实内心也是很渴望温暖的，而苏千山明显就是移情作用，把对女儿的愧疚疼爱全转移到了苏子誉的身上，他看着苏子誉的眼神云水是不会看错的，好像要把一切都一下子都补偿给苏子誉，这样的亲情可以让苏子誉心里温暖了吧。
　　两人手拉着手走在学校里面，一起分享着这件事情。
　　“子誉，你以后要多多关心一下爷爷，看的出来他这些年也不好受，他年纪大了，需要人多多关心了。”
　　云水对苏子誉说，她同情苏子誉，为他找到亲人高兴，也同情苏千山，也挺为他高兴的，想到这个老人老来找到亲人也不容易。
　　苏子誉点头，他知道妈妈这些年也是想着她的父亲的，只是她心中的愧疚和对现状的惭愧让她无言去面对当初被她放弃的亲人，宁愿受苦也没有回头，结果客死异乡，妈妈到死都是想着她的父亲的吧？他自然要为妈妈尽孝心。
　　“云水，你要一直在我身边。其实我和爷爷相认，除了找到亲人很高兴，能为妈妈尽孝很高兴，还有一点，就是我以后终于可以给你更多，我觉的很高兴。”
　　“以前我就是一个家庭破裂的不良少年，我什么都没有，可是你却在我身边，除了保护你，我现在什么也给不了你，只想着以后努力让你过上好的生活，而在这之前你已经拥有了我可能一辈子也赚不到的财富。我想给你很多东西，比你自已所能拥有的东西还要更多，因为我想让人知道你喜欢的人是值的你喜欢的。”
　　“子誉！”
　　云水打断苏子誉的话，虽然他的话让她心里很感动，可是她并不想他继续说下去了。
　　“只要你一直喜欢我，狐妖传奇之封三娘。不背叛我，其余的我什么都可以不向你要，我需要的只是你这个人，你这颗心。钱什么的都可以抛开！”
　　“可是我想给你，你在别人的眼中其实一直是个很高贵的女生，就像公主一样，你被那么多人高看一眼，我希望在选择男朋友这一点上你同样被人高看一眼。而不是被人说‘看啊，那个云水找了个不良少年当男朋友，真是没眼光’。我不想别人这么说。不是为了我，是为了你。现在我终于能让你被人高看一等了。”
　　苏子誉看着云水，他性子冷担只有对亲近的人才会表达他的真情实意，云水就是他最在意的那个人，他想她是该有最好的男人陪在她的身边的，而自已要想成为那个最好的男人需要很长时间，他想到她还要再等那么长时间就有些焦急。而现在她终于不用等了，自已心中的那个结终于可以松一些了。
　　云水没想到苏子誉是这样想的，她心里的感动像是春天的水一样一波一波地冲击过来，一直冲到了眼睛。
　　云水抱住苏子誉，努力让自已不要去哭，她想上天对她真好。真的给了她一个这样爱自已的人。
　　“你在我心中是最好的，哪怕你还是那个打架的不良少年，你打架也是很帅的。能保护我的苏子誉就是最好的。”
　　“以后我还是会一直在你身边保护你，一辈子。”
　　苏子誉在云水的头顶亲吻了一下，然后紧紧地抱住她，想有她就足够了。
　　在两人身边经过的人都看着这一对情侣，眼中全是羡慕。想真是男俊女美，而且感情真好啊。
　　“云水。云水，你的照片上了论坛了啊，拍的可真美啊！你和苏子誉的感情也太好了吧？真是羡慕死我们了！”
　　“是啊，是啊，拍的好像油画一样！”
　　“金色的银杏树叶，树下是一对相拥的恋人，男的俊俏女的美丽，啊！简直让人羡慕死了！”
　　“不行，我要要拉着我男朋友去那里抱一个，也一定要他亲我的头发！我要让人去给我们也拍上一张！有那张照片在，我们一定可以不分手！”
　　“是哦，那么美妙的画面，只要看到，肯定不会想分手的！我也要去！”
　　“算了吧，你们的身材有云水那样苗条吗？你们有云水的长发飘飘吗？你们的男友有苏子誉那样的身材吗？有苏子誉那样的眉眼吗？要是没有，再好的风景也是白搭！”
　　一群人跑到云水的宿舍就开始叽叽喳喳地议论起来，云水有些莫名其妙，但是总算是听明白了，就是她和苏子誉拥抱的时候被人给拍下来了，还上传到论坛上去了。
　　苏子誉那边也同样在经历着这样的一幕，只不过他的性子比较冷淡，而且还隐隐地透着一股凶悍，所以那些知情的人不敢太过份了，只是用羡慕嫉妒恨的口气表达着他们的看法，他们自然是早就知道苏子誉和云水是一对情侣，而且天天看着他们也挺养眼，但是看着那张照片，还是又再次忍不住羡慕嫉妒恨了。
　　苏子誉看了那张照片，觉的拍的很好，不过他还是让人把那张照片撤了，而且还找到了拍照片的人，把照片和底片全要过来了。
　　“拍的真不错啊，以后可以放大了，挂在我们家里，一进门就能看到的地方。”
　　云水看着那照片说，想象着那情景，满意地笑了，想到当时苏子誉对她说的话，心里又是暖暖的，脸上也飞起了红云，像是抹了一层胭脂，极为的艳丽。
　　苏子誉看到了亲了一下，对于云水，他现在总有一种恨不得把她揣进口袋里的感觉。曾经他以为这辈子都不会遇到这样一个人，可是他遇到了，而且遇到的这么早，他只想给她最好的，尽一切能力对她最好。
　　“他们的感情可真好。”
　　宁静看着云水和苏子誉，对一旁的许致远说着。
　　许致远没有出声，他现在心情很复杂，云水曾经是喜欢他的，只是他婉拒了，但是他知道他对她是有好感的，后来更是知道自已是喜欢她的，超出自已预料的喜欢。只是他认为自已能把握住自已的感情，他知道自已的未来需要的是宁静这样的女生，他也在为了和宁静在一起而努力，他的努力也终于有了成果，现在宁静对他的态度已经改变了，他知道宁静对他的感觉也是不一般的，只要再争取一下，他们就会水到渠成，他的未来就会更加的光明。
　　但是就在这个时候，他却发现云水成了苏子誉的女朋友，她看着自已的眼神就像看一个普通朋友，而看着苏子誉却是比当初看着自已还要温情，他有些心里不舒服。当看到那张云水和苏子誉相拥的照片时，他心里就像长了草一样，现在再看到苏子誉亲上云水的脸颊，那心中的杂草又像秋风扫过一样变成一片荒芜，静的吓人。
　　宁静看着许致远，没有说话。
　　这时候苏子誉看过来，也许是因为以前常常打架的原因，他的直觉非常强，哪怕他是一个经常有人盯着看的人，他也会敏锐地发现哪些目光不同寻常，果然，他看到了许致远和宁静。
　　云水顺着苏子誉的目光看过来，也看到了他们，微微笑了一下，之前想明白了为什么那么放不下他的原因之后，她已经完全放下了那段初恋，想就让那段感情变成一段回忆吧，以后的人生她有苏子誉了。
　　许致远看到云水的微笑，心微微地抽了一下，他心里想这是怎么了，为什么控制不住自已的感情了呢？明明之前完全可以的！他的眼神有些阴沉，尽力让表情不要阴沉。
　　宁静却注意到他的眼神，问：“致远，你怎么了？”
　　“没事。我们过去和他们打个招呼吧。”
　　许致远向着云水和苏子誉走过去，走到他们身边，说：“这里的位置还空着，我能坐下吧？”
　　“可以，请坐。”
　　云水说，她现在还是把许致远当成朋友，他们可是同窗了一年呢。
　　宁静也走过来，坐在许致远身边。
　　四个人笑着说话，表面一团和气，心里面却是各有所思。
　　“苏学妹，你在这里啊，刚才赵学长让我告诉你，让你把那份关于学校晚会的方案交给他。他急着要看。”
　　一个男生走过来对宁静说，宁静表示知道了，他才走了。
　　云水问宁静道：“宁静，你姓苏？”云水想她以为宁静姓宁，原来她姓苏。
　　宁静点头说：“是啊，我姓苏，全名叫苏宁静。有什么问题吗？是这个名字不好听吗？”
　　“没有问题。这个名字很好听。”
　　云水笑着说，只是心里面却是有些莫名地阴郁，她不会忘了上辈子她就是因为一个姓苏的女人才死的，来到京城，她就想要找到那个姓苏的女人，她给上辈子的自已报仇。所以她对一切在京城见到的姓苏的年轻女人都有一种警戒的心理。本来她以为宁静姓宁，没想到她却是姓苏！
　　云水的心里不由自主地就对宁静防备上了，她想会有可能吗？宁静会是那个女人吗？难道是因为许致远，她才会害自已的吗？
　　云水让自已不要太联想，只是这个想法却是在她的脑海中生根发芽了。

    第一百九十七章 宁静一家人

　　这一夜注定有人无法安睡。
　　许致远回到家里，打开了抽屉，从里面拿出来一个小盒子，里面放着一条银手链，那是云水送给他的，他收到后并没有戴，而是收了起来，现在看着这条手链，想着云水在苏子誉身边露出笑脸，想到他们紧紧相拥，想到苏子誉吻上云水的脸，而云水对着他脸如桃花地微笑着，他看着这条银手链，觉的眼睛都给刺的生疼。
　　原来人真的只有到失去之后才知道后悔，哪怕在那之前坚信自已不会后悔，却还是后悔了。
　　宁静同样也没有睡着，她正在和父母坐在一起说话。
　　宁静的长相继承了父母的优点，她的妈妈长的就很漂亮，爸爸也很英俊，两人坐在一起，即使已经是人到中年，却还是很吸引人的目光，觉的他们是天造地设的一对璧人。他们一个叫苏长安，一个叫苏玉莹。
　　“宁静，你爷爷请我们明天过去吃饭，你好好地打扮一下，到时候记的让爷爷开心。”
　　苏长安说，看着面前漂亮的女儿，眼中闪现着骄傲的光芒，这是他的女儿，又漂亮又聪明，人人都喜欢她，而也因为这个女儿，他会得到他想要的一切，红楼之林家璟玉逆袭记！
　　苏玉莹说：“我新给你买了一套首饰，蓝宝石的，一会儿我拿给你，明天就戴着那个去，你爷爷非常喜欢蓝宝石，你奶奶以前就喜欢蓝宝石，你长的很像你的奶奶，所以爷爷看到了一定会喜欢。”
　　“知道了，只是妈妈，那首饰有多少钱啊？你们想好了它的来历了吗？”
　　宁静靠在沙发上面有些慵懒地说，不过提出来的问题却是直中要害。“爷爷让你们管公司，可他一定不喜欢你们用公司来给自已的女儿买首饰的。你们还是收敛一些的好。反正以后这钱全是要留给我们的，又不急于这一时。”
　　苏长安和苏玉莹脸上的表情全一僵，被女儿这么说，觉的有些没面子，不过女儿说的也在理，他们只觉的女儿太聪明了，这样挺好，要是不聪明，怎么会讨人喜欢呢？
　　苏长安笑着说：“放心吧，爸爸以前买的一只股票最近大涨。我用那笔钱买的，是送给你的礼物。这理由很合适吧？”
　　宁静点了点头，说：“可以。那明天我就戴着它去。要是爷爷喜欢，说不定会送我更贵的蓝宝石首饰呢，爷爷出手可比你们大方多了。”
　　“你这孩子。”苏玉莹轻轻地瞪了宁静一眼，想自已这个女儿在外人看来那就是个里外全无缺点的优质名媛，可是其实在他们面前就露出来本性了。就是一个傲慢又有些牙尖嘴利的臭丫头！
　　“爸，妈，爷爷明天请你们去有什么事吗？平时他可是不太请你们去啊，总你们主动跑过去，今天这是怎么了？”
　　宁静有些疑惑，想爷爷其实并不太喜欢爸妈的。也就是对自已还算好，这还是因为自已长的有些像奶奶，而且是他唯一的小辈。在她心里。爷爷其实就是一个孤单的老人，他在一步一步地走向死亡，却好像不需要家人的陪伴一样，就连自已也只是主动去陪他，他不赶自已走而已。
　　想到今天许致远看着云水的眼神。宁静眼中的光芒就变冷了一些，她是聪明的。已经有些感觉到许致远对云水的不同了，她想许致远明明是喜欢自已的，就连自已这几年一直没有答应他的追求，他也是一直喜欢自已的，怎么可能一年的时间，他就移情别恋了？这不可能，她在寻找了一圈之后才发现许致远是最适合自已的人，准备和他在一起的时候，他不许喜欢别人，那样对自已太不公平了！
　　“许致远不会喜欢云水的，他有他的志向，而他的志向需要能帮到他的女人，云水不是那个人，只有我是！”
　　宁静心里想着这一点，心里的烦躁少了一些，她想明天自已要好好地讨一下爷爷的欢心，马上就要到自已的生日了，如果爷爷能给自已举办一场盛大的生日宴会，并且出席，那就太好了，到时候许致远就会发现自已对他来说是多么重要，就算他没有意识到，他的家人也会意识到，他肯定就会收回他的心了。
　　宁静心里一哼，想自已居然要为了收回一个男人的心而这么动心眼了，这全是因为那个云水！
　　想到云水，宁静心里就不开心，因为云水现在在学校的风头可是比她要盛上许多，不过她想那全是因为她有苏子誉这个男朋友。只是那个男朋友听说家世非常不好，而且原来是个爱打架的不良少年，这样的男人亏的云水会要！
　　“致远还是喜欢云水啊，否则他是不会用那种口气说苏子誉的，他是嫉妒了！”
　　宁静的心思又转回到了许致远喜欢云水的这一点上，心情更加不好，漂亮的脸也阴沉下来，柳眉皱着。
　　苏长安和苏玉莹对视一眼，问宁静是不是有什么不开心的事情。
　　“是和致远发生矛盾了？他对你不是很好吗？还是因为学习？大学不用太努力了，反正到时候你是要继承苏家的家业的，只要不是太差，你肯定能优秀毕业。你只要保养的漂漂亮亮的让所有人都喜欢你就行了。”
　　苏玉莹说，她一直认为女人还是容貌最重要。
　　苏长安说：“要是和致远有矛盾你就先不要理会他，他肯定会来找你的，他喜欢你那么多年，不会轻易放弃的，而且你可是苏家的继承人，他是傻子才会放弃你。只有你放弃他的份。安心了。”
　　“我上楼去休息了，你们也早休息。那首饰明天再拿给我好了，反正我戴什么都是合适的。”
　　宁静起身上楼，只留给父母一个消失的背影。
　　苏玉莹说：“这孩子有心事啊，就是太倔了，居然不和我们说，希望明天到老爷子那里不要还这样，老爷子可不喜欢不懂事的孩子。”
　　苏长安说：“咱们的女儿你还不放心吗？她可是比我们都聪明。”
　　宁静上了楼，在床上闭着眼睛也睡不着，一会儿想到许致远，一会儿想到爷爷，一会儿想到云水，一会儿又想到了苏子誉。最后想还是要把爷爷哄开心了，只要她的地位还在，就不信许致远离开自已，就算他离开自已，她就去找比他更好的人！
　　这天晚上宁静做了一个梦，梦到自已站在一片白雾当中，一边是许致远，一边是爷爷，他们都向着前面前，她叫他们他们全不理她，然后消失了，等她醒来时，天也亮了，然后她就一直没有睡着，她一直在想这个梦，心里的不安就像梦里的白雾，越来越浓厚。
　　为了让自已有一个好的精神，宁静强迫着自已又睡了，等再醒来时已经是十点了，她连忙起来梳洗，发现眼睛底下还是有青影了，微微皱眉。
　　苏玉莹看到宁静的憔悴担心地问她是不是没有睡好，宁静只说做了一个恶梦，并没有说别的，苏长安只对她说是因为学习的事情才这样的。宁静点头。一家人就一起出去了，中午饭是要和老人一起吃的。
　　快到达目的地的时候，就见一辆黑色的轿车从另一边驶来，与他们的车一起拐进一条林荫路。
　　云水和苏子誉坐在车里，他们今天是来这里吃饭的，爷爷说要介绍他们给别的亲人认识。
　　宁静看到了从那辆车里的人是云水，她眉头一挑，想她怎么会坐在爷爷家的车里？她今天怎么会来这里？这也太意外了！等看到苏子誉也从那辆车里出来，她更惊讶了，想今天是怎么了，这两个人一起出现在这里？
　　苏长安和苏玉莹看到云水和苏子誉也是挺惊讶的，想这是谁家的孩子，还要老爷子的车去接来，自已不会开车或者坐车来吗？他们先看到了云水的长相，想倒是个漂亮的女孩子，就是太年轻了，后面的估计会是家长吧，等苏子誉再一出来，也是从后座出来的，再没有别人，他们就知道只有他们两人了，没有家长，那这是什么人呢？
　　“长安，你看那个男孩子的脸！”
　　苏玉莹突然发现了什么，眼睛都瞪大了。
　　苏长安急忙看过去，脸色也沉下来。
　　云水向宁静问好，她看到宁静也挺疑惑的，想怎么在这里遇到她，不过很快就想到她姓苏，那就是爷爷说的要介绍给他们认识的家人了。没想到这么巧。想到宁静最好不是那个害她的人，否则她是苏子誉的家人，还真有些麻烦。不知道这家人指的到底是什么身份，要是不重要也就算了，要是重要，她还真要暗中进行了。
　　苏长安和苏玉莹一见女儿居然认识这两个人，知道他们是京大的学生，不过这并不是他们在意的了，他们在意的是苏子誉的长相，真的太像去世的老夫人了，想到他的身份，两人心里都有些焦躁。只是宁静正和云水说话，他们也没有办法向宁静透露这个消息，但是他们已经从苏子誉的姓更加的确定他们的猜测了。

    第一百九十八章 失势

　　这时候来迎接他们的佣人来了，他们一起向着别墅而去，这一路上，宁静问云水怎么会来这里，云水笑着说是老爷子请他们来的，别的什么也没有说，从苏千山的嘴里她已经知道这些年他也并不是孤单一个人，他妹妹的女儿这些年一直来看他，也总是带着丈夫和女儿一起来。
　　当时没有细说到这一家三口的名字，现在才知道原来这里面原来还有苏宁静。
　　云水觉的真是巧，但是经历了那么多的巧合之后，她已经很淡定，她甚至想也许苏宁静就是那个害死她的苏小姐，如果证实了，她也不会太惊讶了。
　　苏千山在客厅，见到他们进来，脸上露出笑容。
　　苏长安一家人心里全是一惊，想苏千山笑的和平时不一样啊，以前他虽然也笑，但是那笑只是嘴角上扬，而现在却是发自真心的笑，连牙都露出来了。如果这笑容是对着他们，他们肯定会乐疯了，但是这笑容却是对着苏子誉和云水。他们心中的疑虑越来越沉了。
　　苏千山先是对苏长安他们点了点头，说了一句来了就坐，一会儿饭就好。然后就和云水苏子誉说话，那语气都变的更温和了，眼神格外的慈爱。
　　“舅舅，你和这两位同学是怎么认识的啊？说起来他们可是宁静的同学，可是宁静都不知道您认识他们，要是早知道，可以一起来陪着您聊天啊，也增进他们的感情。年轻人总是多相处的好。”
　　苏玉莹笑着说，她的心情现在就像一个垂死挣扎的人，明明在怀疑苏子誉的身份，但是却还希望是自已多想了。她想苏婷离开那么多年了，她还没有回来，怎么会突然回来这么大的一个儿子呢？一定只是一个长的像舅妈的人。所以老爷子才会喜欢，把他们叫来一起吃吃饭之类的，然后给他们一些好处就算了。是的，苏家还会是他们的！
　　苏千山笑着说：“我知道宁静和子誉云水认识，只不过也是才知道没几天，因为我和子誉他们也是才刚见到。你们只知道他是宁静的同学，却不知道他的真实身份吧？我今天把你们全叫到一起就是给你们介绍他的。你们看到他的长相就该猜出来他是谁了吧？”
　　苏长安和苏玉莹心里全是一揪，想看来老爷子这是已经确定了这个苏子誉的身份了！
　　宁静还有些迷茫，不过她很快就明白过来，毕竟她也是见过苏千山的夫人的照片的。她看着苏子誉的脸，想自已终于明白为什么看着他的脸总有一种违和感了，原来是因为他长的像奶奶！只不过因为奶奶是女人。而他是男人，所以她没有一下子想起来！
　　宁静的表情没变，心里面却已经愤怒地像火山爆炸了，好想苏子誉居然是爷爷的外孙！不是说爷爷的女儿早就离家出走，再也不会回来了吗？为什么现在苏子誉会回来？为什么要在她继承苏家之前回来？！
　　想到昨天的梦。宁静终于知道今天自已遇到的事情有多么的可怕了。
　　宁静从小到大一直认为自已是苏家的公主，她知道爷爷只是妈妈的伯父，自已只能算是爷爷的外孙女，但是她是他唯一的小辈，而且她聪明漂亮，还长的有些像爷爷的妻子。所以她受到爷爷的喜欢，能叫他爷爷，变相地成为他更亲的人。这么多年下来。几乎所有人都认为她是苏家的公主，她以后会是苏家的继承人了，结果现在突然冒出来一个苏子誉，这到底算是怎么回事？！
　　宁静已经能想像到自已的未来了，一定是她给苏子誉让位。谁让苏子誉是比她和爷爷更亲的人呢？！
　　“舅舅，难道子誉是小婷的儿子？”
　　苏玉莹有些艰难地问。心里希望苏千山否认，但是苏千山点头了。
　　苏千山笑着说：“是啊，他就是小婷的儿子，而且从小到大姓的苏姓，是我的孙子，苏家以后终于有继承人了。他也是京大学管理的，以后肯定能把我的事业延续下去，我就是死也可以闭上眼了！”
　　你死么不早去死！
　　苏家三口一起在心里骂着，他们这么多年来一直那么费心费力地巴结讨好着他，不就是知道他没有亲人，想着以后这苏家全是他们的吗？现在只苏子誉一回来，就得到了他们本该得到的一切财富，他们心里怎么能甘心？只恨苏千山活的时间太长，要是他早就死了，这苏家是他们的了，苏子誉就是再回来也没用了啊！
　　只是他们心中再生气，脸上也没有露出来，只是表现的很惊讶很激动的表情。
　　苏玉莹过去一把拉住苏子誉的手，眼睛微红地问：“子誉，还来你是小婷的儿子，我说你怎么长的那么像小婷！你妈妈现在在哪里？你们一家人现在生活的如何啊？我是你姨妈，哎呀，一转眼你都长这么大了，和当年的小婷一样大呢，真是岁月催人老啊，我都这么老了，不知道小婷成什么样子了！”
　　苏玉莹说着就流下眼泪来，她不是为了苏婷哭的，而是为了自已，想到苏家庞大的财产就这么飞走了，她真的很伤心。
　　苏长安也过去拍着苏子誉的肩膀说：“小伙子不错，看着就一表人才啊！我是你姨父，你父母现在如何啊？他们要是不来京城，我们去看看他们也行啊，只是你爷爷到底年纪大了，不宜长途跋涉了啊！还是叫你爸妈来吧，不会他们还和老人家呕气呢吧？这么多年了，也不能总是像小孩子一样了。”
　　苏长安说这些话的时候很温和，但是其实绵里藏针，就是想让苏千山对苏子誉一家不满，他想这个家里有他安排的眼线，如果苏子誉的父母真的来过了，肯定会给他送信，可是他没收到，那就说明他们没来过。刚才听苏千山话里的意思他和苏子誉相认也有几天了，苏婷夫妻要是赶来也早过来了。所以苏长安借着这个事想让苏千山不高兴，只有这样，他们才有翻盘的机会。
　　“我妈妈去世了。”
　　苏子誉淡淡地说，漂亮的眼睛一扫苏长安，苏长安本来还想再说什么的嘴就那么张着说不出话来了。
　　苏玉莹一听苏婷死了也是一惊，想苏婷怎么死了呢？她记忆中的苏婷是那么的灿烂夺目，就那么死了？死了活该！抛弃了这么好的家人，不是找死是什么？只是为什么不死的利落一些呢？还生出这么一个儿子来膈应他们！
　　苏玉莹拉着苏子誉的手说：“子誉，你节哀！你妈妈怎么会去世呢？你父亲呢？”
　　苏子誉把手抽出来，并不说话。
　　苏玉莹有些尴尬，心里想这个小子真不讨喜，关心你你还不高兴了？
　　苏长安说：“子誉，不要伤心啊，你还有我们呢！我们都是你的亲人！以后你在京城念书，我们就可以常常见面了！你今年多大啊？宁静也不知道比你大还是比你小，不管比你大还是小，她在这里比你熟悉，让她多带着你玩玩，你们可是关系很近的亲戚呢！”
　　“我知道，我比子誉要大上半岁，我是表姐，不过你叫我宁静也行，我还是叫你子誉吧，子誉好听一些。”
　　宁静笑着说，心里真的不想有这样一个表弟，她才不会叫他表弟。
　　苏子誉看了她一眼，微微点了点头。
　　苏千山看着他们互相认识了，观察着他们的表情眼神，心里已经有了思量，他不是老糊涂，自然清楚苏长安他们一家三口这些年的打算。对于宁静她也是喜欢的，但是却从来没有想过把苏家交给她，事实上这些年他一直在寻找苏婷，只是却一直找不到，没想到苏婷藏到了南方的一个县城里。他曾经想着如果到死他都找不到苏婷，就把自已所有的财产都交给老朋友，让他帮着管理，然后找到苏婷的下落之后交给她或者她的儿女。他自然也想到了要给宁静备一份嫁妆，但是这份嫁妆绝对不是苏家。
　　但是这一家人明显是把苏家当成了他们的囊中之物了。
　　苏千山想自已要在自已有能力的时候把苏家顺利地交到苏子誉的手中，他的女儿已经去世了，他的这个孙子这些年来一直这么辛苦地活着，苏家交给他是明正言顺的，也是对他的一种补偿，以后他能过的好，他就是死了见到妻子女儿也有个交待了。
　　六个人坐在一起吃饭，这顿饭吃的并不是多么的热闹，因为有苏婷的死，他们甚至带着一些伤感。
　　听到苏千山要举办一个盛大的宴会来宣布苏子誉的回归，苏长安一家三口都是表示支持，不过心里面全不高兴，尤其是宁静，她想自已简直就是一个笑话，就在昨天她还在想着她的生日就要到了，如果苏千山能为她举办一个宴会，她就能更加确定苏家公主的身份，许致远就会对自已回心转意，结果现在苏家是要举办宴会，却不是为了她，而是为了苏子誉的回归。
　　而苏子誉的回归，也彻底地标志着苏宁静的失势！

    第一百九十九章 林灵的委屈

　　苏千山很快就举办了一场盛大的宴会，把他认为值的请的人全都请来了，把苏子誉介绍给大家，他要让所有人都知道他苏千山已经有继承人了，让所有人都知道苏子誉的身份，让他享受到他该享受到的一切，这是他能为苏子誉做到的最直接的事情，至于亲人的关爱，那需要时间去细水长流。
　　那场宴会办的空间的盛大，而请到的人全部都是能量极大的人，各界人士都有，足以显示了苏千山的人脉之强。
　　而那个晚上最为闪亮的人不是这些在各方面都足以让人眼前一亮心中一震的人，而是苏子誉，这个突然出现的苏家继承人。
　　苏子誉表现的很完 美，俊美的脸庞，冷淡的表情，裁剪合体的礼服，走在那金碧辉煌的宴会厅中，就像是一个王子，吸引了所有人的注意。
　　苏千山带着苏子誉和不少人说话，充分体现出对这个孙子的疼爱。
　　“子誉本来就长的帅气，现在一看更加的帅的不得了了！哎呀！云水，你真是好运气，遇到这么完 美的男朋友！要是他不是你的男朋友，我一定去抢过来了。可惜啊，现在只能流口水了，希望以后遇到一个和他一样帅的吧。”
　　雪丽娜看着苏子誉羡慕地说着，眼睛四处看着，这种场合可不是能经常看到的，她也是第一次来，觉的又兴奋又新奇，挺直着腰板尽力装出一副淑 女样来，心里不断地想要是能遇到一个真命天子就好了。
　　孙莉笑着说：“云水不是运气好，她是真的喜欢苏子誉，如果不是真的喜欢，就当初的苏子誉，没有几个女生敢凑过去的。我们这些平常的女生也只敢远看而已。要不是云水，我们连和苏子誉说话都不敢呢！”
　　“你说的是啊。当时谁听到苏子誉苏老大的名字会不害怕啊，就算再喜欢看他那张帅脸，也是不敢走近的。还是云水胆子大，所以云水现在好人有好报，苏子誉那么爱她，从野兽变身护花使者，现在更是住在城堡里的护花使者了。其实还是运气好…云水你让我摸摸你的手，我也要沾沾你的勇气和运气！”
　　雪丽娜过去拉云水的手，拉起来之后还要向脸上放，把云水几个人给逗的直笑。几个少女都是穿着漂亮的小礼服来的，做了发型化了淡妆，十八岁的年纪正是青春逼人。这么笔的花枝招展的，立刻引来许多目光。
　　许致远的眼睛也看着云水那边，宁静站在她的身边，脸上虽然带着微笑，但是微微下垂的长长睫毛下却是一双含着冷淡的眼睛。
　　宁静今天是强迫着自已来这里的。她知道今天有许多人都在可怜着自已，因为她失去了苏家继承人的资格，而之前几乎所有人都认为她会是苏家的下一任主人，这种从天上掉到地下的落差足以改变许多。除了失去那庞大的财富，就是人们的尊敬了。这是宁静最不愿意失去的，没有了它们。她就不再是从前的那个苏宁静了。
　　从前的苏宁静在别人眼中是个公主，而现在，她只是个空欢喜一场的可怜虫！
　　这个认识让宁静想要发疯。但是她控制住了，想没有到最后，一切都还没有成定局，她要让自已冷静，然后寻找机会反败为胜。
　　这种时候宁静最最需要的就是安慰。但是在她身边的许致远却在看着别的女生发呆，让她心中如何不怒？
　　“云水他们在那边。我们过去说几句吧？”
　　宁静脸上带着笑容，对许致远说，想许致远想过去，那就让他过去好了。现在苏子誉回了苏家，她能做的就是和他搞好关系，而云水是苏子誉的女朋友，她自然也要亲近，现在她很庆幸自已一直是以完 美的形象出现在他们面前的，还可以和他们成为朋友，否则以后想要做些什么还真是不容易，敌明我暗，这样才好出手！
　　许致远对苏宁静一笑，说：“林灵向我们这边走过来了。”
　　宁静一看果然是林灵过来了，她脸上露出明媚的笑容，想不知道现在林灵这个又傻又骄的千金小姐对自已的态度有没有变，如果没有改变，对自已也是一个助力。
　　林灵今天穿着红色的小礼服，看起来像一朵红玫瑰，很是张扬娇艳。
　　“宁静，致远，你们怎么没有过去和云水她们说话啊？我们一起过去吧，说起来真是没想到苏子誉居然会是宁静你的表弟，而云水是他的女朋友，又是我的室友，还真是很有缘份。”
　　“是啊，很有缘份。”
　　宁静笑着说，心里却想什么该死的缘份，她宁愿没有这样的缘份！
　　三个人一起向着云水她们走过去，而这时候何新梁也从别处回到了云水她们的身边，立刻就形成了六女两男的一个小团体。
　　许致远走近了再看云水，更觉的她今天格外漂亮，那一身白色的小礼服如果穿在别人的身上可能是纯洁高贵的，但是穿在她的身上却显出一种温暖明媚来，和一年多前相比，她像是从一朵花骨头长成了一朵含苞待放的花，比那盛开的花朵还要的引人注意，他想这样的云水却是属于苏子誉的，只有他能守护着她，看着她完全绽放，而这朵花本来是该由他来摘的，现在他却只能看着，这种滋味真的不好受。
　　林灵看着云水说：“云水，真是没想到啊，苏子誉居然成为苏爷爷的外孙，身价百倍了，你真是找到一个好男友，可要抓紧了，只要你抓紧了，就能过着像我一样富贵的生活了，不过这样的生活每个女生都喜欢，你只要一个看不住，可能就要人财两失了。毕竟你可不像我，我可是天生的贵命。”
　　雪丽娜几个定力不太好，一听这话脸色全有些不好看，心里想林灵这话是什么意思？她是天生的贵命，难道云水就是 贱 命吗？如果云水不好，她们不就更不好了？这话听着怎么就这么不好听呢？
　　云水心里也想林灵大小姐的毛病又犯了，她家里真是把她宠的过了，迟早有一天她会因为她的口无遮拦而吃到苦头。
　　“谢谢关心，我相信子誉。”
　　“是，你当然得相信我。”
　　苏子誉的声音突然响起来，众人一看苏子誉过来了，身边跟着苏千山，还有一个老人，长的很是精神，红光满面的，眼睛正看着云水，眼睛里含着笑意。
　　云水认出来这个老人，他就是当初买了她元青花的那个老人，没想到在这里遇到了，真的是很巧。当初她就知道他是一个背景很深的人，现在一看果然如此，能和苏千山走在一起谈笑风生的人，自然身份不一般。她也对着这个老人微微一笑。
　　林灵走过去挽着老人的胳膊说：“爷爷。”
　　林老对她说：“你刚才那样说话不对，向云水道歉。”
　　“爷爷！”林灵瞪大了眼睛，像是不敢相信地看着林老，“爷爷我说话怎么不对了？为什么要道歉？”
　　林老板起脸说：“云水可不是那种贪图荣华富贵的女孩子，而且你的命和她比起来也没有多么高贵。她是一个很优秀的女孩子，这样的女孩子是值的人尊敬的，所以你那样对她说话是不对的，道歉。”
　　林灵抿抿红艳艳的唇说：“我不要！我没有说错话！要说优秀我也很优秀！我和她一样的好看一样的聪明，可是我的家世比她强，不是都说那种家世好的人是贵命吗？我这么说自已没有错。爷爷你不能说我错了！”
　　“你又怎么知道云水的家世就比你差？云水一点儿也不比你差！”
　　雪丽娜和云水的关系很好，她有些看不上林灵的骄傲，云水也是骄傲的，可是云水的骄傲并不让人讨厌，她不会看不起别人。林灵却是看不起别人的，她连云水都看不起，那她们这些平时羡慕云水的人是不是在她的眼中：“连根路边的草都不如呢？
　　茉莉也点头，她知道云水有多么的优秀，云水只凭着她自已就得到了那么多的财富，林灵这个只会花家里钱的娇娇女有什么资格和云水比？
　　何新梁笑了一声，说：“原来这贵命就是出身好啊？那那么多家道中落的人又是什么命呢？白手起家的人又是什么命呢？要是前者是贵命，估计许多人不愿意要，而后一种却是人人都想要的，可他们出身不好，不是贵命啊！云水，你不是贵命也没事，咱们只要那人人都想要的命就行了。”
　　孙莉点头，说：“是啊，自已赚钱才是真本事，含着金汤匙出生最后却只会花钱败家的人，这种人是贵命又能如何？”
　　“你们说谁呢？”
　　林灵听着他们你一言我一语地说着，全在数落自已，再想到爷爷也让自已道歉，眼圈都红了，又委屈又气愤。
　　何新梁哼了一声说：“连说谁都不知道，这种脑子的贵命给我都不要！”
　　“爷爷！他们欺负我，你就看着我被欺负？”
　　林灵委屈地看着林老，她就不相信到了这个地步爷爷还会不帮自已，他们都欺负到自已头上来了！

    第二百章 婚约

　　林老看着林灵委屈的样子，微微皱眉，林灵是他唯一的孙女，他自然舍不得他受委屈，可是这次这孩子确实做的不太对，让他当着这么多人偏向她，他还真做不出来，只是再说她，又怕她当着这么多人哭出来，那就丢人了。
　　苏千山这时候帮着出来打圆场了。
　　“灵儿啊，你们一群孩子说说笑笑，开玩笑而已，那不是欺负，你不要觉的委屈，你要是认为委屈，让他们以后还怎么敢和你开玩笑啊？你看这有这么多人呢，都看着你呢，你要是掉金豆子可就让人笑话了。”
　　“是啊，灵儿，大家都在和你开玩笑，我们都是朋友，你不要生气了。”
　　许致远也说，他并不想林灵和云水闹的太僵了，林家家大业大，而且极有权势，就算云水是苏子誉的女朋友，到时候要真闹起来，也是麻烦。
　　宁静微微地握紧了拳，想许致远真是多话，她现在其实挺希望林灵和云水闹翻了，那样她才能从中得利。
　　林老见有人给台阶，立刻就捏了一下林灵的胳膊，看着她，示意她不许再闹了，然后就转头看着云水，笑着说：“云水，我这个孙女让我给宠坏了，你不要在意，没想到在这里遇到你，真是有缘，你也在京大念书，现在又是子誉的女朋友，以后可要常来家里玩，我和老苏可是几十年的朋友了。”
　　云水自然知道林老这是没法子再逼着林灵道歉了，所以只能他亲自开口，她也不会再斤斤计较，像林老这样的老人，有钱有势却愿意让他的孙女给人道歉，而且还能自已表示歉意，已经很有风度了。
　　“林老。如果有机会我一定会去的。”
　　“叫什么林老啊，就随着子誉叫我林爷爷就行了。子誉有福气啊，能找到你这么好的女朋友。”
　　林老想到云水当年和他侃侃而谈的情景，想这个丫头果然更了不得了，看这眼光，当年能捡漏捡到个元青花，现在又能找到苏子誉，这丫头就算别的没有，只这份眼光这份运气就够有福气的了。
　　云水叫了一声林爷爷，看了一眼林灵。心里想林老这么大度雍荣的一个人，怎么会有这么一个孙女呢？真是家门不幸。
　　林灵被云水一看，心里本来就压着的怒气又起来了。心里想爷爷平时虽然对自已很严格，可是却是疼爱自已的，可是他今天却让自已向云水道歉，而且还这么的夸赞云水，她有些接受不了。
　　“爷爷，云水不能当苏子誉的女朋友。”
　　“你这孩子！”
　　林老看着林灵瞪了下眼睛，想这个孙女又要闹腾什么啊？平时虽然被宠的有些娇气了，但是还算懂事，也知道适可而止，今天怎么这么不像话呢？这已经让他在老朋友和小辈们面前丢脸了，她还要闹到哪般？
　　旁人的脸色也不好看了。尤其是苏子誉，云水是他的女朋友，他一直认为云水能当他的女朋友是他的幸运。现在居然有人说云水不能当他的女朋友，让他如何能高兴？哪怕林灵是个女生，他也有一种想要揍上去的冲动了。
　　云水过去挽住苏子誉的胳膊，这是想让他不要动怒，同时也是一种宣示着两人关系的动作。
　　“我的女朋友是哪个。轮的到你来决定吗？”
　　“当然要由我来决定！”
　　林灵看着苏子誉的眼睛，微微地向上扬着头。她心里想苏子誉的眼睛可真好看啊，像要把人的灵魂吸进去一样，如果那是一片海，她愿意在里面沉没。而且苏子誉是她刚过的最俊美的男生，没有一个男生能比的过他，哪怕是那些明星也比不过，他既有骑士的狂野冷漠，又有王子的优雅高贵，真的太完美了，这样的男生为什么要给云水呢？明明他更加的适合自已，她决定要把他抢过来！
　　不，他本来就该是属于我的！
　　林灵心里想着，看着云水挽着苏子誉胳膊的手觉的很不顺眼。
　　林灵的话一出口，大家全都皱眉了，想林灵这是疯了吗？
　　茉莉说：“林灵，你是不是不舒服？如果不舒服可以回家去休息。”
　　“是啊，有病就要治啊，严重了就麻烦了。”
　　何新梁胆子大，说话也刻薄起来，他现在心里生气，云水是他最好的朋友，她能得到幸福他很为她高兴，有人打扰她的幸福，他就要替她出头。而且他也听茉莉说过这个林灵在她们宿舍中总是表现她的优越，有什么可表现的，云水可比她强多了，云水那是靠着自已的本事赚钱发财，而林灵只是一个败家里人家的米虫！
　　雪丽娜和孙莉回过神来，也开始两人一唱一喝地开始批评起林灵来。
　　林老脸色不太好，想林灵真是太过份了，怪不得引起众怒了，他对苏千山说了声对不住，然后就要拉着林灵走，再这么闹腾下去，引起别人的注意，这脸可就丢大了，现在就有人向这边看了！
　　林灵却不愿意走，拉着林老说：“爷爷，你不要拉我啊！我又没有说错！苏子誉交女朋友本来就要听我的啊！因为我和他可是有婚约的哦！你和苏爷爷不是说过吗？你们要是有孙子孙女，那就要结婚的！原来苏爷爷没有外孙，现在他有了啊！所以苏子誉就该是我的男朋友！云水一定要离开他！”
　　林灵这话一出口，所有人都愣了。
　　云水看了苏子誉一眼，心里想苏子誉这才刚认了一个有钱的外公，这马上又来了一个有钱的未婚妻啊，而且这未婚妻还是她的室友，林老的孙女，这缘份可真是大了！想到当初林轩为了前程放弃自已，云水想苏子誉会不会呢？这个念头只是在脑子中转了一下，然后立刻就消失了，她想苏子誉不会的，他才不是林轩那种人，苏子誉是一个重情重义的人，这一点她早就知道了，否则她也不会喜欢他了。
　　苏子誉握紧云水的手说：“不要忘了，我们这辈子不离不弃。”
　　云水点了点头，说：“是，你不离不弃，我生死相依。”
　　林灵看着他们深情的对视，抿了抿唇，心里更加的想要破坏他们了，她想在苏子誉身边的人该是自已！

    第二百零一章 蠢货，坐实他们的关系

　　“爷爷，苏爷爷，难道你们说过的话要不算话吗？你们要是没那个意思，为什么要一次又一次的说？害的我一直记着，而且心里总在想要是苏爷爷你有个孙子就好了，那我一定嫁给他，这么想着，我找男朋友都不积极了。现在苏爷爷你有孙子了，而我也没有男朋友，不是该实现那个承诺吗？不要对我说你们的话只是说着玩的！”
　　林灵看着苏千山，大眼睛直直地看着他，云水和苏子誉越表现的感情亲密，她就越是想要破坏。
　　苏千山脸板着，心里想林灵这是要搞什么？在这种场合一个姑娘逼婚很有脸面吗？而且还是向他这个老头子质问，太没有规矩了，以前只觉的这丫头有些娇气，没想到还这么的蛮不讲理。
　　是，他和林家老爷子林天海少年相交，几十年的交情，所以约好了要当亲家，当年就希望苏婷和林灵的父亲在一起，只是他的女儿离开家了，这些年下来，因为宁静和林灵的关系还算不错，所以在聊天的时候难免会说些‘可惜都是丫头，要是一男一女就结成亲家’之类的话，可是那只是玩笑，怎么能当真？何况就算当真了，现在苏子誉有了云水，云水又那么合他的心意，也不可能为了一句口头婚约就拆了一对小情侣。
　　苏千山当年就是不允许女儿的婚姻，女儿才走的，他可不想再因为这个原因失去苏子誉了，正因为如此，林灵这时候提出这件事来，是让他为难，他很不高兴。
　　“老苏，这孩子的话你不要在意，我看她有些不舒服。我带她离开了，以后有时间再好好聚一聚。”
　　林天海说。
　　林老觉的自已这个孙女真是太不像话了，只是几句在不知道有苏子誉的存在下开玩笑一样说的口头婚约，她就拿着鸡毛当令箭了，居然想要当第三者，拆散人家恩爱的一对有情人，真是自已打自已的脸！而且还是在这种场合，太不应该了！
　　林老想这个孙女真是被宠坏了，他急于拉走她回去教育一番。
　　林灵却不想走，扬着一张娇艳的小脸说：“我没有不舒服！我精神的很！我终于找到我的未婚夫了。很高兴。子誉，我们的爷爷是好朋友，我们是有婚约的。你不觉的我们才该是天生的一对吗？云水根本配不上你，你不要和她在一起了！”
　　众人就像看白痴一样看着林灵，想他们都听到什么了啊？这是公然抢人家的男朋友吗？这么理直气壮的，不觉的丢脸吗？
　　茉莉过去拉住了云水的手，她还真怕云水会生气的去揍林灵。说真的她都想要揍了，她这辈子最讨厌的就是这种破坏别人幸福的人了！
　　“云水我们回去就转宿舍，和这种人一起住真是觉的空气都脏了！”
　　茉莉皱眉说，她极少说话这样的刻薄，现在却当着朋友和两位老人说出来了。
　　雪丽娜和孙莉都说要快转，再继续住下去会中毒的。会把脑子给毒傻了。
　　林灵瞪了几人一眼，不过没理她们，又继续看着苏子誉。她想自已不比云水要差，甚至更加的娇美动人，也更加的有钱有势，他一定会喜欢自已，刚才没有放弃云水。只不过是因为自已没有表现出对他的喜欢，他不想两头空罢了。现在只要自已表现的强势一些。他一定会动心。
　　“子誉，我喜欢你，我们在一起，我们两人才是门当户对，天生一对，云水只不过是你的一个意外，一个错误，给她一些钱打发她走就行了。”
　　“蠢货。”
　　苏子誉看着林灵，漂亮的嘴唇微微一动，这两个字就出来了，这绝对是他的心声。
　　林灵脸色涨的通红，她没想到苏子誉会这么的不给她面子，他居然骂她，全是云水的错，不知道她是怎么把苏子誉给迷成这样的？看他们那么亲近，一定早就上过 床了！狐狸 精！她不会得逞的！
　　苏子誉的话让向着云水的人全都笑了，想骂的真对，这种不仅当着人家女朋友，还当着人家的朋友，当着男方的长辈和自已的长辈的面抢人男朋友的要不是蠢货就没人是蠢货了！
　　云水虽然对苏子誉这么直接地拒绝心里很高兴，可是也还是拉了一下他的手，毕竟当着长辈呢。
　　苏子誉看着云水说：“你知道我一向说话直接，你总不想我和她纠缠吧？”
　　云水自然不希望，所以她也没再说他什么，对林老说：“林老，请把你的孙女带走吧，她太激动了。”
　　林天海现在觉的一张老脸都丢尽了，就算是再宠爱这个孙女这时候忍受不了了，对她严厉地说：“回家！否则我就把你送到军队去教育！”
　　林灵一听立刻就跟着林天海走了，临走前还看了云水一眼，一副你等着的表情，之前在宿舍的时候她们的关系就没有多亲近，而且林灵时不时地想要刺激一下云水和茉莉，现在更是撕破了脸皮，她也不想再装了，她是林家的孙女，想怎么对一个就怎么对一个人，重生之军医！
　　“宁静，你去送送林灵，劝她一下。致远，你也帮着去劝一下。平时你们关系挺不错的，也许会听你们的。”
　　苏千山对宁静和许致远说。
　　两人点了点头，一起走出去了。
　　苏千山叹了口气说：“云水你不要在意，那个口头婚约也只是因为我们丙个老头子关系好，所以想结成儿女亲家，结果双方儿女都无意，就只能想着到第三代再说。可是后来只有宁静，两个女孩子自然没法实现这个愿望了。就会说说要是一男一女一定会结成亲家。没想到惹了这种事情来。”
　　云水说：“爷爷，我没有在意。”
　　云水想林灵说喜欢苏子誉，也许她是真的有些喜欢，毕竟苏子誉现在家世好了，而且又长的那么俊美，林灵心动也是正常的。不过她倒是觉的最有可能让她把这个口头婚约当成把柄来让他们分手的原因还是因为林灵太骄傲了。自从她们住在一个宿舍，林灵就会做一些事情证明她有多么的高人一等，只是每次都被她和茉莉无视了。云水能发现林灵不甘心，这种人说白了就是被人宠坏了，容不得一个她认为身份不如她的人比她强而又无视她。
　　现在林灵来抢苏子誉，也只是针对云水的又一个挑衅而已。
　　云水想这个林灵从小到大一定过的很顺风顺水，才会只是因为自已和茉莉不羡慕嫉妒她的优越，不去巴结她，对她态度有些冷淡，这就和她们较上劲了，可真是小孩脾气。不过这种小孩脾气可真够讨厌的，想抢她的男朋友，休想！
　　苏千山见云水态度大方，满意地点点头，想还好苏子誉有了云水这样的女朋友，他要是没女朋友，真被林灵那丫头看上，那可真麻烦了。他是和林天海是朋友，也想和他当亲家，就是之前表现的虽然有些娇气的林灵他也能接受，但是今天露出娇蛮性子的林灵他可真不喜欢，就像苏子誉说的，简直就是一个蠢货，他苏千山的孙子怎么能和这样一个女子在一起？就算是老朋友的孙女也不行啊。
　　苏千山想到林灵那个性子，再想到林家对她的疼爱程度，想着不能让他们家拿那个口头婚约当成把柄，所以他立刻让云水不要再躲在一旁享清闲了，让她挽着苏子誉的胳膊就跟着他去和人交 际了。
　　苏千山想着先把云水是苏子誉的女朋友身份在这个圈子里坐实了，到时候他们要是再想提出让苏子誉和林灵在一起，他也好有理由推拖了。
　　云水不用苏千山解释，她非常配合地挽住了苏子誉的胳膊，两人如同一对璧人一般开始在苏千山的身后满场走。没一会儿几乎所有人都知道了苏家新任继承人已经有了女朋友，两人青梅竹马，一起考上京大，还是一个专业，站在一起郎才女貌，苏老爷子十分满意，甚至说等他们毕了业立刻就会举行婚礼了。
　　许致远和宁静送了林家祖孙离开后回来就看到了一幕，两人心思各异，一个恨的银牙紧咬，一个心思却像是进了秋天一样有些萧瑟，想着这难道就是后悔的滋味？
　　林天海坐到车上之后一言不发，他非常的生气。
　　林灵知道爷爷生气了，也不敢吭声。
　　就这么一路沉默着到了家里。
　　大厅里，林灵的父母正坐着，身上还穿着外出的衣服，显然也是刚到家的。见这老一个小一个地进来一个沉着脸一个嘟着嘴，互相看了一眼，心里都纳闷这是怎么了。他们都知道林老去参加老朋友家的宴会了，本来他们也是该去的，只是有要事，所以就没有去，这才刚回来。
　　两人都想苏家找到了外孙，这是大喜事，怎么一老一小倒像是生了气回来的？而且还像是老爷子在生小丫头的气啊！两人心里一叹，想这个女儿是惹事了吧？真是太娇养了，真的要把她的性子向回扳一扳了。

    第二百零二章 死不悔改

    “灵儿，你是不是犯错了？要不爷爷怎么会不高兴的样子？快说实话，否则我就要罚你了。”
    林灵的妈妈板着脸说，她叫王清月，是个长相秀丽端庄的女子，一身套装穿在她的身上显的又温婉又高贵，既有女强人的刚强气息又有贵夫人的优雅气质。
    林灵听到妈妈这么说立刻就扬了扬下巴说：“妈妈，你怎么一看到爷爷不高兴就认为是我的错呢？你没有看到我也不高兴吗？我可没有生爷爷的气。妈妈你该问我们在外面受了什么气才对，像我们家这么团结的人家，那肯定不会有内部矛盾，而是外人引起来的麻烦啊。爷爷，我说的对不对？”
    林灵伸手挽住林老的胳膊，有些撒娇地摇了摇。她以前犯了错，只要这么一撒娇，十次有八次爷爷会饶过她，另外两次也只会是轻罚，她完全不怕。
    这次林天海却是真生气了，他把胳膊抽 出来，走到沙发猛地坐下，脸板着，身上散发着很吓人的冰冷气息。
    王清月看了一眼丈夫，眼神的意思是这回老爷子是真生气了，而且绝对是生他们女儿的气了，让他过去问原因。
    王清月的丈夫林铁志看着妻子的眼神，有些为难，他最怕父亲这种生气却不出声的状态了，这时候送上门去就是找瞪啊，可是不去问也不行，谁让他是儿子呢？谁让妻子给他使眼色呢？谁让惹怒了父亲的可能是他的宝贝女儿呢？
    “爸，到底怎么了？有什么不高兴的事情就说出来，咱们把事情解决了，不要闷在心里，否则要生病的。您要是身体不舒服，我们全都要着急。”
    “你问你的好女儿！”
    林天海抬头对林铁志说，心里想全是这个儿子。太疼女儿了，把林灵给宠成这个样子，简直是太不像话了，哪里像他们林家的孩子？有时候他真怀疑林灵是不是给抱错了，他林天海怎么会有这么一个孙女呢？他的孙女不该是这样的，该是美丽可爱大方懂礼的，就算不是云水那样，也该是茉莉那样吧？现在看看，长的倒是挺好看，就是太娇艳了。不像他们林家的人，性子也太娇了，也不像他们林家的人。还有这种刁蛮的脾气，更不像他们林家的人啊，真是养歪了！
    林天海想他的孙女给养的不像林家的种了，全是他儿子的错！
    林铁志被父亲一瞪，脖子就缩了缩。想父亲这又是怪自已太疼女儿了，他确实疼女儿，谁让他就一个女儿呢？女儿就得娇着养，女儿就得富着养，人家都这么说，他就照着这样去养的。灵儿长成这个样子也不是他想的啊，虽然他也知道女儿有些娇气有些小小的刁蛮，可是在他眼中也无伤大雅。他也不在意，但是父亲和妻子却都觉的不好，总是会在旁边看着女儿，见她错了就会来点儿惩罚，他也只是看着。
    可是女儿还是长成这样了啊。怎么现在都怪他了呢？
    林铁志表示真是有些无奈有些委屈，他只是太疼女儿了而已。
    “灵儿。你做了什么事让爷爷生气了？快说，要不爸爸也没办法为你说情了。”林铁志对林灵说，觉的这次女儿一次犯了大错，“是不是你在你苏爷爷的宴会上面惹祸了？快说惹了什么祸？”
    “爸，我没有惹祸。”
    林灵过去挽住林铁志的胳膊撒娇，她就是认为自已没有错，她只是说了实话，苏子誉确实该是她的未婚夫，她要云水和他分手有什么不对呢？爷爷不帮自已争取还生自已的气，真是越老越没胆子了！
    王清月看她一眼说：“不可能，你一定惹祸了，你爷爷是不会冤枉你的。如果你没有闯祸，你爷爷怎么会这么生气，还要让你爸问你？嗯？我的好女儿？”
    “妈！我还是不是你女儿啊？在你心里我就是这么一个爱闯祸的人吗？这次真不是我的错啊！是爷爷不帮我！”
    林灵委屈地嘟起唇，摇着林铁志的胳膊说：“爸爸，家里只有你爱我，你一定要帮我，要无条件地相信我哦！否则我真的孤立无援了，我会郁闷死的！你不想我郁闷死吧？你知道高家那个女儿不知道？她就是得了那种抑郁的病跳楼的！我不想跳楼，不想死啊！爸爸你要帮我！”
    “爸爸帮你，你不要说什么死啊死的了，年纪轻轻的总说这个字不好！你可是我唯一的女儿，你要是死了想让家里人都伤心死吗？再说这个字我就把你扔到军队去！”
    林铁志说，他在军队多年，才转业没有多久，对那个地方有太多的感情，要不是女儿死活不肯去，他真想把她送到那里去体验一回。他的父亲林天海就总是拿送林灵去部队吓唬她，非常管用，最后他也习惯用这个放吓她了。不过她真的希望把她送那里去一段时间，这个女儿确实娇养过头了。
    林灵皱眉说：“我才不去，你要送我去就是让我去送死啊！你和妈妈爷爷全都不希望我好过，真不知道我是不是林家的孩子！人家都羡慕我，其实我好可怜！”
    “你可怜什么？今天你还以林家千金的身份去让人家和女朋友分手！你要不是林家的姑娘，你有那个资格去说那个放吗？真是气死我了！我怎么会有你这么一个孙女啊！我的孙女不该是这样的！你说说你啊，你哪里比的上云水，不要说子誉不会和云水分手和你在一起，就是苏老头也不会想要你这个孙媳妇！你今天的表现真是太差了！”
    林老本来就生气，听到林灵的话更生气，想这孩子真是不知道悔改，今天要是不好好地教训她，他真担心她以后还要做出更过份的事情了！
    林铁志和王清月听到林老的话全都惊了，想这是什么意思？他们的女儿居然去当第三者了？
    王清月急忙说：“爸，苏子誉不就是苏伯父的外孙吗？灵儿让他和他的女朋友分手？是这么回事吗？”
    林老哼了一声说：“是啊，子誉那孩子挺好的，他在外面的时候已经有了一个女朋友，那个女孩子很不错，说起来你们也许也知道，前两年我不是收到了一个元青花吗？就是那个女孩子捡漏之后卖给我的，而她捡那个漏卖了钱是要去帮她的一个朋友，多好的孩子啊，和灵儿一般大，却懂事极了！那女孩子就叫云水，和子誉是一个地方长大的，两人一起考上京大，都很优秀，两人感情很好。而且云水还是你们女儿的室友！现在你们的宝贝女儿居然要人家分手，说她要当子誉的女朋友，你们说这像话吗？让我怎么能不生气？！”
    王清月和林铁志一听互相看一眼，心里也是生气了，想女儿这次真是做的过份了，怎么能做这种事情？还是在人家的宴会上做这种事，太丢人了，难怪父亲会如此生气，可以想象当时的情景有多尴尬。
    王清月皱眉对林灵说：“灵儿，这次是你不对，破坏别人的感情是不对的！而且在那样的场合做这种事是十分愚蠢的行为！你怎么会那么做？那可是你苏爷爷好不容易找回来的亲人，不许你破坏人家好不容易得来的幸福生活！”
    “是啊，灵儿，这世上好男孩很多，你不要盯着一个已经有了女朋友的男生了。何况他对你无意，那个小姑娘又是你的室友，你这么做确实不对。听爸爸的话，明天去道歉，然后做回好朋友、不要让爸爸对你失望。”
    林铁志也说，他就是再疼女儿，也是有原则的，他绝对不会允许女儿做错事，今天这个事情已经是错事了。
    林灵做出委屈又不服气的神色，说：“可是他明明就是我的未婚夫，爸爸你是知道的吧？当年你本来是要和苏爷爷的女儿结婚的，可是你们没在一起，所以爷爷和苏爷爷就说要是他们有孙子孙女，就会结成一对夫妻。现在苏子誉回来了，他没结婚，又也没有男朋友，他自然就是我的未婚夫，我们自然要在一起！我有什么错了？”
    “苏子誉有女朋友了！你这是破坏他们的感情，是第三者！”
    王清月说，对于女儿拿着一份好像玩笑话一样的口头婚约就当真的行为有些头痛，她绝对不允许她的女儿去当这种不光彩的角色。
    林灵说：“妈妈你当年就是扮演的云水的那个角色，把爸爸抢到手的，所以你向着她，不向着我，对不对？”
    “林灵！”
    王清月瞪大了眼睛，脸都白了，想她的女儿怎么能说出这么伤人的话？明明是她错了，她居然还觉的自已有道理，并且为了证明，还用这样的言语攻击自已的妈妈？这还是她的女儿吗？
    王清月当年和林铁志是自由恋爱，他们相识相恋是苏婷都知道的，苏婷只把林铁志当成哥哥，还祝福他们，说他们在一起她就自由了，后来她有了她喜欢的人，并且为了那份爱情离家。她王清月可以问心无愧地说她不是第三者，从来没有伤害过苏婷，可是她的女儿现在却拿这个事情来攻击她，别人都没有如此做过，第一记重击居然是她的亲生女儿袭来的，王清月心都冷了。

    第二百零三章 伤害，让步

    林灵说完了这些话之后就后悔了，看着王清月，她心有些发虚，虽然妈妈不像爸爸和爷爷那样疼爱自已，但是对她也是很关心爱护，而且外婆那边也很疼爱自已，自已把妈妈惹火了，对自已可完全没有好处。
    林铁志看着王清月苍白了脸，心里十分心疼，他过去扶住妻子，无声地安慰着她，转头看着林灵，也生起她的气来，想这个女儿太过份了，怎么能这样说自已的妈妈？什么都不知道就乱说，连自已的妈妈都这样对待，更何况对别人了？
    “林灵！向你妈妈道歉！”
    林铁志沉声说，他是爱这个女儿，可是他更爱妻子，又是女儿错了，他不能再纵容她了。
    林老也是很生气，他想这个孙女现在的样子说难听点儿就像一条疯狗，逮谁咬谁，连王清月这个亲妈都被她给伤了，这以后还得了？
    “林灵，向你妈妈道歉！然后保证你再也不去纠缠苏子誉，再也不许找云水的麻烦！还要写保证书，除了生活费，取消半年的零花钱！而且不许向别人要，如果向别人要了，被我发现了，你就不要想再从家里拿到一分钱！”
    “爷爷！”
    林灵一听要断她的零花钱立刻急了，她每个月可是有一大笔固定的零花钱，那些钱其实都不够她花的，可是却能让她痛快地玩大半个月，她可不想失去那些零花钱，失去半年，她不就要受半年的罪了？爷爷说了不许她拿别人的，那就一定会盯着她，还会给能借给她钱的人打电话，到时候所有人都会知道她被罚了，又要丢人了！
    “爷爷。我向妈妈道歉可以，可你不要扣我的零花钱啊，我现在上大学了，没有钱我怎么去交朋友？你总不能让我和朋友一起出去玩的时候总吃他们的吧？如果我太寒酸了，丢脸的不还是你们吗？不要扣我的零花钱吧！我向妈妈道歉。妈妈，对不起，我错了，我不该那么说你。”
    王清月看着林灵，心里很难过，想女儿能那么痛快地道歉。还不是因为舍不得她的零花钱？根本就不是真心实意的，她非常清楚，她太了解自已的女儿了。只是她再了解，却不能把她教育好，这是她最伤心的地方。
    林老说：“你还没有说你再也不破坏云水和子誉的关系了。”
    “爷爷，我喜欢苏子誉。”
    “你哪是喜欢他，我看你是不喜欢云水。所以想破坏她的幸福吧？你这孩子，怎么会变成这样了？”
    林老头痛地说，他还没有老眼昏花，能看出来孙女对云水的敌意，想肯定是因为她们同一个宿舍，林灵和云水不对付。想找她的麻烦，才会借着那什么口头婚约来找云水的麻烦。他林天海英雄一世，却有这样一个卑鄙的孙女。真是家门不幸。
    原来的林灵虽然娇气，但是一直表现的挺不错，而现在的林灵却让家里人一下子觉的好陌生，想她的不好是不是在遇到了一件事后就完全暴发出来了呢？是为了云水，还是为了苏子誉？不管是哪个。她都不能去招惹，因为那两个人全是无辜的。他们根本就没想去招惹林灵，是林灵自已去找的麻烦！
    林灵看着父母和爷爷失望的眼神，心里更生云水的气，想要不是为了和她呕气，她还能在爷爷他们面前装装小淑女，现在他们全对自已失望了，都是云水的错，她一定不会让她好过的！
    “爷爷，我真的喜欢苏子誉！”林灵走到林老的面前，蹲下，把手放到他的膝盖上，扬着脸楚楚可怜地说：“爷爷，我不是开玩笑的！我从见到苏子誉的时候我就喜欢他，只是他和云水在一起，我不想破坏他们的感情，所以我一直强压着这种感情。但是我心里很难受。所以这些日子来我的脾气就有些变坏了，爷爷，我不是故意让你们失望的，只是我太难受了。你们原谅我好不好？我难受。”
    林灵说着眼泪就掉下来，趴在林老的膝盖上就哭起来。
    林老听了这话心里一揪，看到林灵哭的那么伤心，他心也软了，到底是唯一的孙女啊，捧在手心里疼爱这些年，她性子娇也是他们宠的，现在又骂她，他们也有错。就算纠正孩子，也要慢慢纠正啊。林老的手放到了林灵的头上，摸着她的头发，无声地安慰着。
    林铁志的怒气也消了不少，他比林老还要疼这个女儿。
    王清月是最理智的人，她是女人，而且是一个有着幸福婚姻的女人，如果有人想要破坏她的婚姻，她会发疯，所以她对于任何想破坏别人幸福的人都很不喜，更不允许她的女儿成为这种人。所以哪怕林灵这么哭泣，她心里也心疼她，却还是不能容许她去当第三者。
    “灵儿，你再难受，再喜欢苏子誉，也只能在心里喜欢，喜欢一个人不一定是拥有，还可以是守护。苏子誉有他爱的人，他很幸福，你忍心破坏他的幸福，让他难过吗？再说了，今天你向他表白了吧？他是不是已经拒绝了？如果拒绝了，你就死心吧，如果他动摇了，这种男人也不能要！总之苏子誉你不要考虑了。”
    “妈妈，爱情没有先来后到！他们又没有结婚，而且我和苏子誉有婚约，我还说云水是第三者呢！为什么我要退出？我有追求幸福的权利！当初如果你也这么想，你怎么会和爸爸在一起？当初要不是你和爸爸在一起，苏阿姨说不定就和爸爸在一起了，她也不会死了！你心里就没有内疚吗？”
    林灵抹干眼泪大声地说。之前她对妈妈那样说话还有些内疚，可是听到王清月在她那样伤心哭泣的情况下还让她放弃苏子誉，她就对妈妈心情恨意了。她想妈妈既然不肯心疼她，她也不要心疼妈妈了！
    王清月又被女儿伤了一次，上一次的伤痛还没好，就又加了一层伤痛，她看着林灵，想这个女儿到底是不懂事，还是故意而为？是后者吧，第一次她还看到林灵的眼中有内疚，这一次她完全没有看到！
    王清月觉的自已很失败，居然有这样一个女儿，她自认为付出的并不少，可是却还是没有培养出一个像她一样的女儿。
    “灵儿！你怎么能这样说你妈妈？这是今天第二次了！我告诉你，苏子誉的妈妈对我来说就是妹妹！你妈妈还是她介绍给我的，我们的相恋还是她牵拢的！我们是被她祝福的！不像你想的那样！”
    林铁志对林灵说，看着妻子眼中的失望痛苦，他也很难过，想全怪自已，是自已太宠女儿了，女儿小的时候妻子就对她很严格地教育，是他说女儿要娇养要富养，不要那么严厉，结果她犯了错他虽然会罚一下，却罚的很轻，现在想想简直就像玩一样。再加上别人的各种宠爱，妻子的努力就显的太单薄了，最后不但没成功，还弄的母女关系不那么亲近。这全是他的错。
    王清月挺直了腰，对林灵说：“总之，我的女儿不能是破坏别人感情的人。如果你那么做，我就对你太失望了。”
    说完，王清月对林老说了一声就转身上楼去了，她的腰挺的很直，可是背影却显的那么让人难过。
    “林灵，你就算再喜欢苏子誉，就算再难受，也不是你伤害家人的理由！我对你失望极了！”
    林铁志说完就去追王清月了，他想妻子一定很难过，他要去安慰她。
    林老看着林灵，说：“看你做的好事，把你的父母都给伤到了，你现在心里舒服吗？你爸爸说的对，你心里再难受，不是你伤害家人的理由！”
    林灵低下头说：“爷爷，我真的是好难受。我喜欢苏子誉，而你不是也很想和苏爷爷当亲家吗？你们不是说过如果家里有一男一女，就会当亲家吗？现在是苏子誉没有结婚，而我喜欢他，为什么我不能追求他？爷爷你不希望我幸福吗？你不喜欢苏子誉吗？你不想和苏爷爷当亲家吗？”
    “我想，可是苏子誉不会喜欢你，就你今天那么一闹，老苏也不会喜欢你。”
    林老说，他当然希望和苏家成为亲家，苏子誉也是个不错的小伙子，只是云水也很好，他们在一起明显天生一对，林灵插一脚他都觉的不对。
    林灵说：“爷爷，可以追求苏子誉，如果他喜欢我，苏爷爷也接受我，那你们就不要反对了，好不好？爷爷，你就同意吧，我爱苏子誉，现在他男未婚我女未嫁，如果不去试一下，我会难受死，以后我再也不会爱上任何一个男人，你想让我孤单一辈子吗？”
    林老皱着眉，他是欣赏云水，可是林灵到底是他的孙女，她有一句话说的也没错，就是他们男未婚女未嫁。如果林灵真的为了苏子誉一辈子不幸福，他这个做爷爷的又于心何忍？她也只是想要试一下。如果苏子誉和云水真的真心相爱，林灵就是再折腾，他们都不会分手的，那让林灵去追求一下又能如何？
    “爷爷，就算我让苏子誉喜欢上我，云水也不会有事的，她那么坚强，一定会找到更好的人。而我要是不去追求，一定会痛苦死的！”
    “不要丢林家的脸。”
    林老到底松了口，他想就算自已不同意，林灵也是不会罢休的，这个孩子被养娇了，倒不如这次让她去撞一次南墙，然后也许就改好了。
    林灵一听高兴极了，想只要家人同意了，她就可以放心大胆地行动了，她就不信苏子誉不落到她的手上，到时候让云水去哭吧！

    第二零四章 酒吧，情敌

    苏子誉和苏千山相认之后，他的生活又多了一部分内容，就是去陪苏千山享受天伦之乐，当然这个时候十次有八次云水是会跟去的，有的时候茉莉也会去，让苏千山很高兴，脸上的笑容一天加起来比一年还要多，人也好像年轻了十岁，认识他的人都知道这是人逢喜事精神爽，也清楚他对这个外孙是真的重视。
    苏千山对苏子誉说了，让他好好学习，先把他名下的财产转给苏子誉，至于接手先不着急，等他毕业之后再说，现在先慢慢地参与，学习着管理，这样等完全接手的时候才不会手忙脚乱。
    苏子誉没有反对，他知道妈妈心里一定希望他能回到爷爷的身边，如果他接手爷爷的一切，她在天之灵也会安慰，而爷爷也是希望他能接受。还有重要的一点是他想有和云水相匹配的身份，让云水向别人提起他的时候，别人能觉的他们是天造地设的一对，不让别人认为云水选择了他是个错误。
    当然，苏子誉内心深处还有一个想法，就是他想让那辜负背叛了他母亲的两个人后悔莫及！
    苏子誉可以想象到当林丰和林轩知道苏婷的身份时会有多么的惊讶，当知道苏家所有的财产他们完全没有份，全归他的时候，他们的脸色会有多么的精彩！林丰为了更好的发展背叛了妈妈，林轩为了过上舒服的日子选择了与认个第三者当妈，把亲生母亲不当一回事，现在让他们后悔去吧！
    以苏家的实力，想让林丰倒霉那就像捻死一只蚂蚁一样简单。
    林轩也是想要成功的，他想要当个明星的理想现在苏子誉已经知道了，以苏家的能力，林轩想当明星那是轻而易举。他们甚至可以去开一家娱乐公司，就算不开娱乐公司，也认识各大娱乐公司的老板，只要一句话，想把谁给捧红就把谁给捧红！林轩那样优秀的外面，完全可以红的发紫，如果再加上苏家外孙的身份，那成为一个多年不灭的神话都是有可能的。可是现在他注定失去了这个可能了，从他向为苏婷的儿子却抛弃她走到伤害她的人身边，他就失去了资格。
    想到可以为妈妈出一口气。苏子誉的心就像清风吹过，非常的舒畅。
    苏千山的所有财产非常顺利地向着苏子誉的名下转移。
    在苏子誉努力地学习的时候，云水却很是悠闲。上辈子这个时候正是她过的最累最辛苦的一年，她刚来到这个陌生的城市，因为只有高中的学历，做着不算太好的工作，天天即使累的想哭。也学会了保持着微笑随时面对任何人。然后还开始学习一切能让她得到一份好工作，能赚到许多钱的技能，天天晚上不睡觉也要学习学习再学习，人在一个月之内就暴瘦，要不是自已强迫着自已猛吃东西都会变成柳条。
    那是她最辛苦的一年，然后她学会了适应。辛苦的麻木了，习惯了，再辛苦也不那么累了。
    而现在云水觉的自已很幸福。她可以在大学里学习，所有的知识可以轻松地学会，非常容易地就拿到第一名，得到所有人的欣赏羡慕崇拜嫉妒。然后在学校外面，她可以慢慢地走在大街上看风景。而不是像上辈子那样匆忙地走向下一个工作地点。
    云水很爱这样的生活，她什么都有了。生活真的像她所想的那样悠然，当然如果能再找到害死她的幕后凶手，那就更美好了。
    云水看着面前的一个店面出神，这里就是她曾经唱歌赚钱的地方，林轩也在这里唱过歌，只不过林轩去签了公司当艺人，而她却一直在这里唱着歌。在这里她拿到了可以还完债务的一笔钱，然后去见林轩，最后死在了那一场设计好的骗局中，要不是亲生经历，太过痛苦，她都要以为那是一场梦，因为现在这里才刚刚开业，还不是过去的门面，没有给她任何的熟悉感觉，但是这里确实就是那个地方。
    “云水，你在想什么？”
    茉莉问云水，她刚才看到云水的眼神，心里想她就像在怀念什么，可是这里才刚开业，有什么可怀念的啊。
    云水对茉莉一笑，想前世今生到底是不一样了，打比方说茉莉现在没有死，她活的好好的，何新梁也上了大学，和父母关系不错，她上了大学，还和雪丽娜孙莉成了朋友，就连张安妮也成为了她的朋友，这些全都改变了。上辈子的事情也不会再发生了，那些那些事要想再调查出来，也只能慢慢来了。
    “我在想这个酒吧好像不错。”
    “我也觉的，说真的我没有来过几次这种地方，还好有你们陪着。”
    茉莉笑着说，她现在活泼多了，可是还是文静的，像一只兔子一样，只有逼的急了才会奋起反抗，她的这种纯真也是云水喜欢的，一直尽力地保护着她，不让她受到伤害。
    雪丽娜几人连忙招呼着大家进去。
    众人进去了，因为酒吧刚刚开业，现在又只是傍晚，所以并不是特别的人多，不过听说一会儿人就要多了，因为这里请了很不错的歌手，还有乐团，到时候会有许多人跳舞，气氛会很好。
    云水看着一群小年轻们个个都很活跃，心里笑笑，她在这样的地方呆了那么长时间，早就习以为常了，见过的歌手也很多，其中还有唱出名去出了专辑的，当年的她也不是没想过去靠着当明星赚钱，也有人来找她签约，只不过她给拒绝了，那个时候她的外语已经很不错了，有了稳定的收入，再加上唱歌，计算着也能还完钱，所以她就不想去当明星了，她知道那个圈子有些乱。而且如果她成名了，沈宏远他们一定会缠上来，她不想再被他们连累了，但是她当时确实是有那个能力的，她甚至会唱那些歌手所有的歌，包括他们的一些原唱。
    这样的云水对于别人期待的热闹完全不在意。
    苏子誉也并不在意，他当初为了赚钱，也在酒吧或者歌舞厅里当过看场子的，对这种环境太熟悉，看的多了，甚至有些不喜了。今天他就是陪着云水来的，看云水也不是太喜欢，他都想要拉着云水走人了。
    “我们悄悄地走吧。”苏子誉在云水的耳边轻声说，“在这里呆着不如去吃路边摊了。我们去吃牛肉面好不好？”
    “那茉莉怎么办？”
    “对何新梁说一声，他一定很愿意照顾。”
    云水听了苏子誉的话就一笑，想苏子誉都看出来何新梁喜欢茉莉了吧？她早就看出来了，何新梁对茉莉态度不太一样，虽然总惹茉莉生气，但是那就好像小男孩爱拉小女孩的头发一样，是想吸引注意力，何新梁看起来大大咧咧的，其实真追起喜欢的女生来简直像幼儿园的小男生。
    云水看着何新梁正和茉莉说话，又让茉莉瞪着眼，她嘴角扬的更高了，对苏子誉说：“我们走吧，不用悄悄地走，就说要回爷爷那里。”
    苏子誉点头，然后两人去和大家说了，大家都没有起疑，同意他们走了。
    两人出了酒吧，云水回头看了一眼，然后牵着苏子誉的手一起走了，两人叫了一辆车，说了一个地名，那里有非常好吃的牛肉面，虽然只是路边摊，但是却味道极佳。
    两人吃着牛肉面，也许因为他们是俊男美女，老板给的量特别足，里面还多加了牛肉。他们要的是两大碗，云水看着苏子誉把面吃了半碗后就把自已碗里的面和牛肉给他，苏子誉也毫不犹豫地吃下去，他们在汕水的时候就是这样，云水会把多出来的量给苏子誉，这样他们全都会饱。而且这样有一种很温馨很幸福的感觉。
    “云水，你怎么在这里？”
    云水和苏子誉两人正享受着温馨，就听到林轩的声音，抬头一看他果然站在旁边。
    苏子誉脸上的笑容就消失了，他特别不喜欢这个哥哥，尤其是妈妈去世之后，他就把林轩和林丰放在了一条水平线上。
    云水淡淡地说：“吃面。”
    林轩心里有些不舒服，自从妈妈的事情之后，弟弟苏子誉就不理他了，而云水和子誉居然成为一对情侣，自然也跟着对他冷淡。而林轩心里是挺喜欢云水的，尤其认为在他和苏子誉两人中，云水该更喜欢他的，因为他比子誉强，可是云水却选择了子誉，这让他心里有一种极强的落差感，总想要把云水的注意力吸引回来。所以坐车经过这里时，他无意中看到他们在这里坐着，就下车来了。
    苏子誉对他冷淡他还不太在意，云水对他这样，林轩却有些不好受。
    “你们今天怎么没有去酒吧？不是大家一起接到了邀请吗？那可是我请的客，入场费就不便宜，有你们的名额，你们还是去吧。大家一起多热闹？而且今天那里会有很棒的演出，不去会有遗憾。”
    林轩游说着，不过眼睛一直看着云水，对苏子誉只是看了一眼，苏子誉是他的弟弟，不过在他的心中，也是抢走他喜欢的女生的人，就是他心中的情敌。
    PS：
    卡文了，今天一更，明天尽力三更。
    
    第二百零五章 你会后悔的

　　苏子誉见林轩一直看着云水，微微皱眉，云水长的好看又有气质，经常会有人注视着她，苏子誉做为她的男朋友虽然心里有时候会有些微微地发酸，可是也知道这是人之常情，只要不过份他从来面无表情，但是林轩用他那双桃花眼看着云水，他心里就格外不舒服，因为苏婷的事情，他恨不得林轩一无所有，林轩想打云水的主意，简直就是触及了他的底线。
　　苏子誉站起来向云水伸出手，云水毫不犹豫地把手放上去，心里明镜似的，想苏子誉这是吃醒了，她看他吃醋的样子就有些想笑。
　　云水现在对苏子誉了解的多了，知道这个人对不熟悉的人总是冷淡着一张脸，就是笑起来也没什么温度，不过熟悉之后就知道这人外冷内热，而且和她在一起的时候有时候还会像孩子一样，斗嘴开玩笑很正常，她最喜欢他吃醋啊脸红啊，觉的这样的他和自已很亲近，比温柔的他还要吸引她。
　　“我和子誉都不喜欢那样的场合，比起那里的什么演出，我更愿意和子誉一起吃碗面然后压压马路，对于情侣来说还是两人世界比较好。我还怕那种地方有人把子誉勾走呢，那我可会伤心的。”
　　云水笑着说，把身子靠近苏子誉，牵着的手改成紧紧地挽着他的胳膊，看着苏子誉脸上露出微笑，她心里直笑，想苏子誉就是这么可爱。
　　林轩看着他们亲密的动作抿了抿唇，想明明自已也是在高中的时候认识的云水，明明那个时候他比子誉要优秀，为什么云水却喜欢上苏子誉呢？他知道云水当初是有些喜欢许致远的，许致远是个优等生，翩翩少年，自已和许致远才是一个类型。子誉全完相反，他是个不良少年，就算许致远离开，云水再找男朋友也该找自已吧？
　　林轩心里就是想不通，总认为云水是被迷惑了，想她总有一天会明白过来。
　　“云水，今天那里真的会有很好的演出，现在天气冷了，压马路万一再感冒了，还是去唱唱歌跳跳舞比较好。而且茉莉何新梁他们都在那里吧？和朋友在一起。大家多快乐啊。”
　　林轩劝说着，看着苏子誉低下头亲了云水的额头一下，他的眉稍就是一挑。想不到自已这个弟弟居然会这么浪漫，原来并不是像表面上那样冷漠暴躁，真是小看他了！
　　云水心里想不会今天林轩要在那里表演吧？她记着林轩说过他很早就在那家酒吧表演的，若是这样，她更不想去了。一想到林轩把那个舞台看的比她的贞 洁还要重要，为了寻找到更大的舞台，把她出卖了，曾经认为表演着的林轩非常光彩夺目的感觉就变成了深深的厌恶。她再也不想看到他表演的样子，看到了只会想要摧毁，让他体会到绝望！
　　“我们不想去。比起玩乐来，我们有更重要的事情。你如果想去你就自已去，不要叫着我们。你又和我们没什么关系。”
　　云水说，这话一点儿面子也没给林轩留下，看着林轩脸色尴尬，她心里就一阵地畅快。
　　林轩看了苏子誉一眼，说：“云水。你这么说，是不是还在为了我妈妈的事情生气？那只是一个意外。已经过去了，为什么你要怪罪到我头上来？我又没有什么错？难道是因为子誉现在是你的男朋友，所以你为了他才这么对我？”
　　“你居然说那只是一个意外？”
　　苏子誉冷冷地看着林轩，他一直为有这样一个哥哥而羞耻，他想如果没有这个哥哥，也许妈妈在被丈夫背叛后并不会变成那样，是林轩的背叛成了压垮妈妈神经的最后一根稻草，而他居然认为他没有错，一点儿内疚也没有。
　　“你认为那是一个意外，我却一直坚信妈妈的死是和那个贱 女人有关的，只有你和那个混帐会认为她是无辜的，或者你们明知道她有嫌疑，也愿意相信她是无辜的。因为你们也是狼心狗肺的混帐！”
　　“苏子誉！我是你哥哥，你怎么能这么骂我？”
　　林轩看着旁边不少吃东西的人都看着他们，脸色沉下来。
　　苏子誉冷笑一声说：“你现在说是我哥哥了？当初你可是恨不得所有人都不知道你还有我这样一个弟弟和那样一个妈妈。你是希望你是那个贱 女人生的吧？只因为她能让你过上你认为好的生活。既然你选择了他们，你就和我没有关系了！妈妈在世的时候如果你回头，也许我还会认你这个哥哥，现在她不在了，你就算想再认我这个弟弟，我也不会再和你有任何关系！”
　　“你不要总贱 女人 贱女人的叫，她和爸爸相爱有什么错？这么多人离婚也没见别人寻死觅活。爸妈离婚，我跟着爸爸，你跟着妈妈，这又有什么错？难道你想我和继母水火不容过的不好你才高兴？是你们自已把生活过的那么糟的，为什么要怪别人？”
　　林轩这些年一直是这样认为的，他认为生活是自已的，明明能过好，却为了别人而把自已折腾的不好了，只能怪自已。
　　“你看云水，她即使离开了云家，可是她不是照样过的很好吗？因为她坚强，云水，你认为我说的有没有道理？你和萧茉莉的妈妈关系不是也很好吗？她也是离婚了，现在她过的不是很好吗？她能，为什么我们妈妈不能？所以我说这就是我们妈妈自已酿下的苦果。你不要怪我，也不要怪爸爸和我的继母。”
　　云水听着林轩的话，心里想这人说好听些是理智，说难听些就是自私，他把事情歪曲的太厉害了，为他和他的父亲继母找到了足以让他良心不会不安的理由。
　　“林轩，你真无耻。”
　　云水说，她想林轩还好意思拿她和王秀兰做例子，要不是她重生了，她和王秀兰茉莉的下场会有多惨啊，想想那些结果她心里就难过。尤其是她的不幸全是林轩引起来的，她就更愤恨了。
　　苏子誉已经对这个哥哥的无耻领教了许多年，以前妈妈活着的时候他还会愤怒，会想冲上去打他，现在他已经不想对他动拳头了，对这种人动拳头太轻了。
　　“林轩，你会后悔的，我保证你会后悔的！”
　　苏子誉对林轩说，挑起唇笑了，他长的很俊美，这么一笑更加添色，不过那笑容却是冰冷的嘲笑的，他想等着林轩知道他失去了些什么的时候，他一定会后悔的想要撞墙，再也不会有人比他更清楚这个哥哥对于上流社会的向往了。
　　林轩被云水的话说的脸色红了又白白了又红，然后再听到苏子誉的话，看着他脸上的嘲笑，也有些生气了。
　　“我不会后悔，我又没做错什么，爸妈离婚又不是我的错，继母对我好，我当然也要对她有礼，我做的有什么错了？没错，我就不会后悔。倒是你，你不觉的你已经偏激了吗？子誉，说我会后悔，不会是想要对我做什么吧？我知道你以前是不良少年，但是你要是敢对我做什么，爸爸不会放过你的！”
　　“我不会对你做什么，因为妈妈在天之灵也不会看到我对你做什么，事实是，我不用对你做什么，你就会后悔你做的一切！”
　　苏子誉冷笑一声，拿出手机，拨出一个电话，声音转的温和了一些，说：“王管家，爷爷还没有休息吧？我和云水一会儿过去。好，我们这就过去，不用派车来了。”
　　苏子誉打完电话，看着林轩，嘴角挑起一个笑容，说：“知道爷爷是谁吗？等你知道了，你就会后悔了。”
　　苏子誉并不怕林轩知道苏千山的存在，并不在意他知道自已因为认了苏千山而成为一个豪门公子。苏千山在知道苏婷的经历之后，对林丰和林轩十分的恨，甚至想要动手教训他们，是苏子誉说林丰教给他来收拾，林轩只要让他知道他失去了什么就行了。如果真的出手教训，苏婷是不会愿意的，因为苏婷无数次说过如果她不在了，要他不要去找林轩的麻烦，林轩再不好，也是她的儿子。
　　苏千山因此没有出手，但是他确实是厌恶着林丰一家三口。
　　现在苏子誉让林轩知道苏千山的存在，就是要让他难过，苏千山也不会反对他这么做，甚至说过即使林轩来找他，他也不会认林轩的，在苏千山看来林轩只是一个背叛了母亲的狼崽子，是害死他女儿的凶手之一，不配当他的外孙子，更不要说当他的继承人，他不会给林轩一分钱。
　　云水自然知道苏子誉的打算，她看着林轩笑了一下，那是怜悯的幸灾乐祸的微笑，想林轩想当明星一是想要出名，二是为了金钱，三是为了进入更加高级的上流社会，他曾经在要演一个贵公子的时候说过，如果他出身豪门，一定可以顺利地成为大明星，现在他有这个机会，但是结果他却亲手封死了这条光明大道。这就是林轩的悲哀，上辈子他没机会，这辈子还是没机会！

    第二百零六章 抢来的幸福不会长久

　　林轩看着云水和苏子誉脸上的嘲笑，心里有些奇怪，想子誉管谁叫爷爷，叫的那么亲近，别人叫老人不都会在前面加上姓吗？为什么子誉没有叫上姓呢？他们的爷爷早就死了，他们都没有见过啊。而且对方还要派车来接他，听着就不像是一般的人家，他们说他知道了爷爷的身份是谁后就会后悔，难道这个老人和他也有关系吗？
　　林轩脑海中胡思乱想着，却见苏子誉和云水已经结了帐拦了一辆车走了。
　　“到底是怎么回事？”
　　林轩心里有些乱，莫名地烦躁，他知道苏子誉不是那种故弄玄虚的人，云水更不是，她好像也十分同意苏子誉的话，认为他会后悔，到底那个爷爷是什么人？他真的会后悔吗？
　　林轩愣了一会儿，也拦了一辆车，然后去了酒吧，不过他心里想着事情，对接下来的节目也不是那么的热衷了。
　　苏子誉和云水去了苏家，苏千山立刻让他们和他一起吃晚饭。
　　晚饭做的并不多，却做的很精致，苏子誉和云水虽然吃了牛肉面，但是为了陪老人，还是又坐下吃了一些。
　　吃完了饭，三个人一起坐在客厅里看电视，一边看一边聊天，苏子誉就把刚才见到林轩的事情说了。
　　苏千山一听林轩的名字脸上的笑容就没了，虽然他相信苏子誉说的全是真话，但是因为想知道的更详细，他还是派人去专门调查了林丰林轩和方清萍，在看到详细的报告之后，他对林丰和方清萍恨的直咬牙，而对于苏婷生下的林轩，他是又气又恨又伤心，想都是女儿生的儿子。怎么子誉那么孝顺，林轩却和害了他亲生母亲的女人处的那么好呢？处的好也没关系，怎么会对亲生母亲那样的无情呢？
　　苏千山无法接受这样一个外孙子，他想自已只要苏子誉这一个孙子就好了。
　　“子誉，你想做什么你就做吧，爷爷不拦着。”
　　“他也是妈妈的儿子，我知道要做到什么程度，爷爷放心吧。”
　　“你这个孩子啊，就他做的事情，对他做什么都不为过。不过你还念着你妈妈的遗愿。那就对他留些情吧。你们兄弟之间的事情你来解决，还有他那个爸爸，不要放过。你既然说你来教训他，就交给你，你要是下不了手，就告诉我，那个混帐。把我的女儿害成那样，我恨不得把他挫骨扬灰！”
　　苏千山的眼睛冒出寒光，想到女儿这些年受的苦，客死异乡，他的心就拧着一样疼，只不过苏子誉说交给他。他也就交给他了，这个孩子心里有恨，如果不让他出了这口气。他担心会影响他的未来。
　　云水笑道：“爷爷，你放心吧，不用你把他们挫骨扬灰，只要他知道了您的身份，到时候他们会后悔的。有的时候后悔远远要比打他们骂他们还要让他们难受。到时候看着他们后悔的样子，您一定心里会痛快的。”
　　“丫头说的是！你这孩子想的就是通透！”
　　苏千山听云水这么说笑了。看着云水巧笑倩兮的脸，心里就忍不住喜爱，这些天他和云水也熟悉了，对这个女孩子真是越来越喜爱，想着这是孙媳妇儿，就满意极了。林老头被他那个孙女给缠的没办法了，来家里说那口头婚约的事情，都让他给堵回去了。就林灵那丫头，在苏千山看来不如云水十分之一！
　　三个人说着话，家里的气氛很温馨，听着传出来的笑声，管家佣人都很欣慰，老爷子终于晚年享福了啊！
　　苏千山让家里的司机送苏子誉和云水回学校，让他们有空就晚上回来吃饭，没课的时候也要来，放假的时候更要来。两人连连点头，才把苏千山给劝回去。
　　豪华的名车在京大附近就停下了，苏子誉和云水两人也不想让车一直开到学校门口去，有的时候该高调高调，该低调就要低调。不过即使这样，还是有人看到他们了。
　　林轩坐在出租车上，看着苏子誉和云水从那辆在黑夜灯光下让人眼前一亮的名车上下来，心里就是一震，想到苏子誉是去了那个爷爷家里，而且那家人好像还说要派车来接他们，是这么好的车吗？有这样车的人家，一定是很富贵的人家，而且说到派字，那也是要有司机的吧？
　　那个爷爷是什么人物呢？和自已也有关系吗？
　　林轩心里想，脑子里乱糟糟的。
　　“那不是云水吗？林轩，那个是你弟弟啊，他们居然从那么好的车上下来。要不要去打个招呼？”
　　车后座上一个女孩子问，正是沈真真，她的旁边坐着沈淑，今天她们也去了酒吧，只是去的晚一些，茉莉何新梁他们一看到她们去了立刻就不高兴了，找个理由就走了。而沈真真和沈淑却留到最后和林轩一起回来的，林轩和她们也是认识的，林丰一直想和云建设做生意，但是云建设却因为他的人品不愿意理会，但是林轩却想办法和沈真真成了朋友，这是林丰的主意，他想着靠着双方的孩子拉近关系。
　　不过林轩对沈真真只是很普通的朋友关系，他不喜欢沈真真，而且方清萍也对沈真真的观感一般，方清萍是喜欢茉莉那样的女生的，还对他说如果能把茉莉追求回去就好了。只是他对茉莉的感觉一般，他喜欢云水，那个光彩夺目的女生才能吸引到他的注意。只可惜云水被苏子誉追到了，他心里很郁闷。
　　听到沈真真这么说，林轩也想要过去打个招呼，现在知道苏子誉所说的爷爷真的不是普通人，他更好奇了。
　　“是要去打个招呼哦，云水说起来也是我们的姐妹，苏子誉是林轩你的弟弟，这种亲近的关系总不能不理会啊。”
　　沈淑笑着说，眼睛闪着嫉妒又好奇的光芒，她想云水怎么会坐那么好的车？她能得到苏子誉那样好看的男朋友就已经是一种天大的幸福了，居然还能和苏子誉一起坐上那么好的车，看到开车的那个司机还给开车门呢！让她想到了电视剧中那种专门送少爷小姐们上学的专车！
　　沈淑想要是知道那辆车的主人是谁就好了，如果那辆车的主人是个大帅哥就好了，说不定她有机会坐上那辆车！
　　苏子誉和云水看着这三个人，两人心里想真是物以类聚人以群分，这三个讨厌的人果然凑在一起了。
　　林轩三人旁敲侧击地问那辆车的事。
　　云水直接甩下一句关你们什么事，然后拉着苏子誉就走了，等着走远了，对苏子誉说：“上天都帮忙，让林轩看到了我们被爷爷的车送回来，看来他更要好奇了。到时候我们就欣赏他后悔的表情就好了。到时候不要忘了方清萍啊。”
　　云水想现在林丰和林轩和方清萍亲如一家，可是如果他们知道了他们放弃的苏婷有着那么好的家世，在得不到苏千山的原谅之后，看着苏子誉过着豪华的生活，得到了本来该有他们一份的巨大财产的时候，他们心里一定会有落差，但是他们没有办法得到这些，到时候肯定就会怪罪到方清萍的身上去了。她相信林家父子的人品，他们就算不会对方清萍如何，也会对她不像从前那样亲近了，这对方清萍来说绝对是个打击，这就是当第三者的下场。
　　“我不会忘了她的，她会体会到抢来的幸福是不会长久的。”
　　苏子誉说，他恨方清萍，如果不是这个女人，妈妈不会痛苦那么多年，而且妈妈的死说不定也是她害的。他差点儿就冲到她面前把她杀了，只不过他认为让她那么死太容易了，他想让她失去她的一切，让她痛苦。
　　云水想是啊，抢来的幸福是不会长久的。
　　林轩和沈真真沈淑被那么摞在原地，三人脸色都不好看，真是太丢人了，就这么不招人待见啊。
　　“我送你们回宿舍吧。”
　　林轩先打破了尴尬，不管怎么说，他的风度还保持着。把两个女生送回了宿舍，林轩就开始想着调查苏子誉了，他有种一分钟也等不了的冲动，虽然苏子誉和云水嘲笑的眼神总在他眼前晃，可他还是想要知道真相。
　　林轩想到了许致远。
　　在许致远离开汕水之后，他一直和许致远保持着联系，为的就是到了京城后能指靠着许致远，他知道许致远的家世一定不简单。而事实也确实如此。他想问许致远这个事情一定是最容易的，许致远和云水是朋友，如果苏子誉认的那个爷爷很有钱，许致远有可能知道。
　　许致远和林轩并不住一个宿舍，看到林轩到来，问起这个事，他想到了林轩的身份，心里对他也有些同情的，想同样是一母同胞的兄弟，现在苏子誉成了豪门公子，而林轩却连苏千山的存在都不知道。明显的，苏千山不想认这个外孙。其实就是换成他，他也不会想认吧，他也知道了苏婷的事情。
　　不过许致远还是告诉了林轩他知道的一切，因为他想到云水，想苏子誉那么的幸运，也是该给他找些麻烦。
　　PS：
　　答应了会尽力三更，我去码哦，不过要休息一下，估计要午夜以后了，亲们明天再看吧。

    第二百零七章 双双懊恼

　　林轩从许致远那里知道了苏子誉找到了外公，并且那个外公让苏子誉管他叫爷爷，已经举办了盛大的宴会向人介绍了苏子誉，公开宣布苏子誉是他的继承人，将得到他全部的财产。林轩已经不知道说什么了，脑子里像有无数个小人在敲锣打鼓，吵的他吵仁疼，他也不知道怎么和许致远告别的，就那么回了宿舍，也没有洗漱，直接就爬上床了。
　　许致远想林轩真是倒霉，不过他也是自找的，但是他知道林轩是不会轻易放弃的，他一定会努力去挽回，他认识的林轩就是那样一个人，只要他想的的东西，一定会去争取。
　　不管林轩成功没有，苏子誉都会有些麻烦，就算不会影响到他和云水，许致远心里也舒服了一些。
　　许致远想自已什么时候变的这么阴险了，居然用出这种下三滥的手段来了。
　　想到这是为了云水，许致远心里很失落，以前他认为自已喜欢宁静，可是直到他发现自已喜欢的是云水，他才意识到他对宁静只是有一种好感，一种对于优秀女生的好感，他并不是爱她，只是认为她和自已很般配，认为她能帮助到自已未来的前程。因为她又美丽又聪明，还是苏家的继承人。
　　虽然发现自已对宁静不是爱，只是欣赏，只是想要她带来的帮助，但是许致远还是选择了她，因为他想要自已的未来是辉煌的，他认为好男儿就该成就一番事业，儿女情长都可以抛在脑后，他认为自已对云水也只是一时的喜欢，不会长久，认为这份喜欢放在心里偶尔想想就行了。
　　只不过世事无常，现在宁静失去了他最为重视的优势。就是苏家继承人的身份。
　　而得到苏家继承人身份的人居然是苏子誉，他还得到了云水。
　　许致远心里不由自主地就有些羡慕嫉妒，想那样一个不良少年，居然现然咸鱼翻身，得到了苏家，还得到了云水。这两样一样是他想要得到的，一样是他曾经抛弃却念念不忘的，现在却全归了苏子誉，他无法控制自已的心情。
　　许致远知道自已这么做已经是向着卑鄙的路前进了，但是他没有忍住。他想到爸爸对他说过，如果他想要走那一条路，就要学会一些尔虞我诈、阴奉阳为。当时他还认为自已只要够优秀，只要再找到强大的助力，就可以做个清正的人，可是现在他知道，自已其实也是可以做个像父亲说的那种人。
　　“云水。”
　　许致远轻轻地叫着云水的名字。想自已原来这么喜欢她，喜欢到不知不觉间为了她而突破了底线。
　　许致远和林轩同时在这个晚上失眠了。
　　林轩第二天大清早就去找了苏子誉，问他是不是遇到了外公。
　　苏子誉想他这么快就知道了啊，消息还真灵通。
　　“是啊，爷爷就是外公，因为我和外公都姓苏。所以他让我叫他爷爷。”
　　“为什么你不告诉我？你是不是没有告诉爷爷我也在这里？”
　　林轩看着苏子誉，想这个弟弟真是太狡猾了，他见到了爷爷。居然独霸了谢谢有宠爱，现在所有人都知道了爷爷有他这一个孙子，根本不知道自已的存在。而同时他还得到了云水，云水是自已喜欢的女生。
　　苏子誉嘲笑地看着林轩说：“林轩，你以为我像你一样人品那么差劲吗？我在和爷爷相认的时候就把你的存在告诉他了。不过他很不喜欢你。他倒是想见你，不过他见你是为了收拾你。要不是我对爷爷求情说妈妈不想把你怎么样，你以为你现在可以这么自在地过着大学生活吗？你被赶出学校都是有可能的！”
　　“为什么？我也是爷爷的孙子！是不是你在爷爷面前说的我不好了？你一直说我不好，可是明明那只是你的偏见！”
　　林轩想到爷爷不喜欢自已，自已明明有着那样有钱的爷爷却不被接受，心里就很不是滋味，这就像给人一座金山，但是这中间却隔着汪洋大海是一样的感觉。
　　苏子誉听到这句话嘴角挑的更高，说：“我只是把我知道的全都告诉了爷爷。你认为爷爷会喜欢一个在父母离婚后和父亲继母过着幸福的生活的你吗？你认为你身为妈妈的长子，为是我几句话就能否认的吗？爷爷很有钱，他很容易就能知道你做过一切事情，他对你很失望，也只有你认为你做的没错，别人都是不能容忍你那样的背叛的。何况爷爷和妈妈分离那么多年了。”
　　林轩想到爷爷调查过自已了，就知道他是真的不满意自已，可他相信那是因为没有见到他本人，只要他见到爷爷，爷爷一定会喜欢上他。
　　“你带我去见爷爷。”
　　“你自已去见，你能打听出我和爷爷相认的事情，就一定能打听到爷爷的身份。你自已去找，报出你的身份来，看看爷爷会不会见你。”
　　苏子誉说完就走了，他要去给云水买包子呢，云水最爱吃的早餐他全知道，看着她吃着喜欢的东西露出满足的微笑，他心里也很满足。现在许多男生女生都知道学校的校草苏子誉会给女朋友买点早，风雨无阻，这又成为了学校的一桩美谈。
　　林轩看着苏子誉跑着离开，暗暗咬了咬牙，他想一定要去见爷爷。
　　林轩在去见苏千山之前，先去调查了苏千山的身份，他只知道苏千山是个了不起的大人物，却不清楚他的身份呢。等他了解清楚了，他更加想和苏千山相认了。苏千山那样的人物可以说是有钱有势，要是和他相认，他的身份就会变的格外不同，当明星不当明星都会成为受人瞩目的人，而他要想成为一个明星，也是轻而易举的事情。
　　苏千山听人说有个叫林轩的少年要见他，说是苏婷的儿子的时候，苏千山脸就板起来，想这个狼崽子还是来了，就知道他一定会来！
　　“告诉他，苏婷只有一个儿子，叫苏子誉，让他离开。”
　　“请帮我告诉爷爷，我只是想见他一面，说几句话就走。”
　　林轩听到管家传来的苏千山的话，心里面一凉，不过他想这是正常的，他想只要他见了苏千山，苏千山一定会原谅他。
　　“不好意思，老爷子说了不会见你，请你离开吧。”
　　管家说着，他知道这个少年是小姐的长子，可是他在这个少年的脸上并没有发现小姐的影子，想一定是随了那个把小姐拐走的混帐男人的长相了，所以对林轩并没有多少怜惜，何况他知道小姐和那个男人离婚后，这个孩子可是伤适了小姐的心，这样的狼崽子，哪能和少爷相比？家里只要一个小主人就好了，不再需要这个了！
　　林轩只能离开了，等到走出一段距离，他回头看着那大大的铁门，想着那里面会有多么宽大的庭院和豪华的房子，抿了抿唇。
　　而远在南方的汕水，林丰接到了一个电话，说他的儿子苏子誉和他前妻的父亲见面了，那个老人是个大富豪，在京城里面跺跺脚都能地皮颤三颤，全国上下都有公司，即使最小的公司也比他的公司大许多。
　　林丰不知道打电话的人是谁，因为那个声音是刻意变过的，不过他知道是个女孩子，而且还是认识他的。不过他并不在意这人是谁，他在意的是她说的那个消息。
　　林丰立刻打电话给林轩，问他这是不是事实。
　　林轩皱眉，他并不想让爸爸这么早就知道这个事，因为他想着爸爸和妈妈离婚是爷爷讨厌他们的主要原因，他要想和爷爷相认，就不能提到爸爸。他想要先和爷爷见了面，然后再提爸爸。结果爸爸却打来电话了。林轩知道这个事瞒不住，只能告诉他了。
　　“爸爸，你居然不知道妈妈原来家世这么好吗？你真是太不了解妈妈了，你不知道爷爷多有钱有势，妈妈是他唯一的女儿啊，本来那整个家产都是她的，她选择了你，而你却放弃了她。我现在还真的有些同情妈妈了。”
　　林轩本来以为妈妈只是一个普通人家的女儿，认为她找到爸爸这样的男人，最后守不住是没有本事，现在他知道自已的妈妈原来是一个千金小姐，就觉的妈妈嫁给爸爸是下嫁了，爸爸背叛她真是一个愚蠢的决定，他的继母是不错，可是哪里比的上他的亲生妈妈，方清萍只是帮着林丰打下了这么一份家业，在县城里面都算不上第一，而苏家却有一个由无数公司组成的集团！
　　林丰听了这话心里面火烧火燎的，挂了电话就呆呆地坐着，他想到了从前，想到了苏婷。当年他遇到苏婷，只以为她是一个普通人家的姑娘，她从来没有说过她的家世有多好，当时他想她肯跟着几乎一无所有的他走，肯定也不是多有钱人家的女儿，只是想和他凑成一个家庭，却没想到她的家世那么好！
　　身边本来有一棵摇钱树，却给砍了。
　　这就是林丰现在的心里想的，他懊恼地抓了抓头发，一气之下把桌子上的东西全扫到了地上。

    第二百零八章 有多少真感情

    Ps：今天一，明天补吧，今天把手头事情忙完了，力明天早些。
    林丰办公室里面把桌子上东西全给划拉到地上去了，发出巨大响声，办公室外面都听到了，员公们全吓互相看看，一个一个老实地开始努力工作，有理由出跑业务全都跑了，羡慕那些走不掉人直瞪眼，不过所有人都很好奇老板这是怎么了。
    过了一会儿，办公室门打开了，林丰从里面走出来，脸色阴郁，扫了他们一眼，没说什么就走了。
    所有人都松了口气，心里想不是工作上事，要是工作上事就会找他们了。
    办公室人等确定林丰离开了公司，就开始议论起来。
    林丰到了车旁边并没有立刻坐进去，而是掏出一根烟抽起来，狠狠地吸了一口，又狠狠地吐出来。就像要把心中闷气吐出来一样。他现心里面全是怨气，怨自已怨苏婷也怨方清萍。
    林丰想自已当初和苏婷一起，怎么就相信了她话，相信她只是一个普通人家女儿呢？明明她气质非常不错，而且懂也不少。可是因为她对他喜欢，让他误认为她并不是多么家世好女子，只因为他心中那些富家小姐都该是鼻孔朝天一身华贵。他怨自已没有怀疑，只要他再坚持深究一下，他就会知道苏婷身份了吧？那他就不会错过成为豪门女婿机会了吧？
    林丰知道苏氏，他几乎天天都想着发财，自然是学习那些成功人士经验，也会去了解一些这方面事情，苏氏他心中就是个一庞然大物，只明面上产业就是他三倍子也挣不来，不要提那些暗地里了。当时他还想着苏婷也姓苏。要是苏婷是苏家人就好了，结果没想到苏婷真是苏家人，这可真像个笑话，让林丰心像被砍了一刀，觉自已蠢了。
    “这个该死苏婷！她居然不告诉我！她要是告诉我，现我肯定是苏氏大老板了！那是多么威风事情！可是她居然瞒了那么多年！”
    林丰愤怒地骂着，想苏婷真是太可恨了，有哪个名媛千金会像她那么傻隐瞒身世，那么傻抛弃万千家产和人私奔，那么傻即使丈夫有了外遇也不把家世说出来挽回！如果她说了。他一定会回心转意！
    林丰想自已和方清萍一起不就是因为方清萍能帮他扩大事业吗？认为她比苏婷有用处。如果苏婷比方清萍能力大，他一定不会抛弃她，那现也许他苏氏呼风唤雨。苏婷当着阔太太，他们有两个优秀儿子，或许还有多优秀孩子，别人都会羡慕他，那是多么美好生活？
    可这一切全因为苏婷隐瞒而成了不可能实现幻想！
    林丰真是既觉苏婷死活该。又恨她死了，如果她没死，也许还有机会，可是她死了，她父亲只会恨死他，根本不会让他有机会去碰苏家产业了！想到那让他曾经羡慕眼发红集团公司。林丰心如刀绞。
    “该死，该死，怎么会是这样呢？这怎么可能呢？为什么她不说？为什么我会和她离婚？为什么我要选择方清萍！方清萍。如果不遇到她，也许一切都会不一样了。”
    林丰又怨上了方清萍，他想如果没有方清萍，就算苏婷再没用，她到底长不丑。又是他两个孩子妈，他还是会和她过下去。然后靠着他自已本事成就一番事业，等到某一个时机，苏婷就会说出她身世，然后他们一家四口回到京城，苏老爷子看到两个孩子也会原谅他们，会接受他们。
    现苏婷死了，林丰怨她也没有用了，怨自已没用，他总不能折磨自已，他就把所有怨气都集中到方清萍身上了。
    方清萍发现林丰今天很不正常，他回来后就阴沉着一张脸，然后把自已锁了书房里，她以为他是外面遇到什么困难了，想问问，然后帮他想想办法。以前他有什么难事都会和他说，但是这次她却吃了闭门羹。
    “这到底是怎么了？”
    方清萍微微地皱眉，她打了电话给林丰助理，向他打听林丰今天遇到什么事了，助理就和她说了林丰办公室把东西都摔了事情。方清萍挑眉，想林丰是真遇到事了，否则他不会办公室发那么大脾气，这给员工印象多不好？林丰可能会训斥员工，会发火，但是他却不会做那种办公室摔东西事情，他是会怕员工认为他遇到难事了，他极要面子。
    方清萍给林轩打电话，问他林丰和他通过电话没有，然后向林轩说了林丰发火事情。
    林轩说：“妈妈，爸爸没有给我打电话，我给他打个电话问问，你不要担心了。先挂了吧，我这就给他打电话。”
    方清萍又关心了一下林轩学习和生活，让他放寒假回来，说很想他，就像一个关心儿子慈母，任何人都不会相信这是一个继母。
    林轩曾经因为有这样一个妈妈感到挺高兴，他从小是被方清萍养大，他看来方清萍优雅美丽善良，比苏婷强上太多，苏婷只会让他丢人，而方清萍会给他涨面子。所以他心里面是偏向着方清萍，他想生恩不如养恩大，再加上林丰和方清萍都对他说他们一起时候林丰和苏婷已经感情不和要离婚了，所以他也不认为方清萍有多无耻。
    但是现林轩心里真是有些不想听到方清萍声音，如同林丰所想，林轩心里也想如果没有方清萍，爸爸妈妈就算没有感情了，但是也会生活一起，那妈妈迟早会回到苏家，他是长子，又这么优秀，一定会是苏氏继承人！再退一步说，就算爸妈离婚了，如果方清萍不把自已要走，或者哪怕对他不好一些，他就会和亲生妈妈亲近，那他还是会得到苏千山认同，还是有机会继承苏氏。
    现所有好事全归了苏子誉，自已同样是苏婷儿子，还是苏子誉哥哥，却连进苏家见一眼苏千山资格都没有！
    林轩怨林丰要和妈妈离婚，怨他把自已从妈妈身边带走，怨方清萍勾引他父亲，怨她不会生孩子就养他，怨苏婷不说出她身世来，怨苏千山不认他，也怨苏子誉存，想如果没有他，妈妈只有他一个儿子，苏千山再不喜欢他也会把他接回去！
    有自私人就是这要，把所有人过错都推给别人，然后自怨自怜。
    林轩想自已一定不能这样放弃，明明他也是妈妈亲生儿子，还是长子，苏家他也有份，只要他争取，爷爷是一定会接受他，他这么优秀，爷爷是不会不喜欢他，他现不见他，只是因为没有见到自已有多优秀。
    只是想到刚才方清萍电话，他微微地皱了下眉，想自已这里努力，却有人拖后腿，这种感觉真不好。
    林轩打电话给林丰。
    林丰接起电话说：“小轩，你和爸爸说，你外公不肯见你吗？”
    “是，他不肯见我，我连门都没进去。”
    “那个死小子却承认了？”
    林轩咬咬牙说：“是，子誉被认下了，而且是举办了盛大宴会，向许多人介绍了他身份，现京城里面有头有脸人十有七八都知道苏氏老爷子有了孙子，有了继承人了。爸，子誉管外公叫爷爷，不是叫外公！”
    林丰听了也是心中震动，他心中，苏千山让苏子誉管他叫爷爷，那就是很疼爱苏子誉了，是把他当成内孙看了，这内孙是比外孙亲！想到苏家偌大家业后要由那个从小到大都和他对着干死小子得到，他心里就不甘心，他知道要是那样，他是一分钱也不要想从那个死小子手里得到，他不收拾自已就算不错了！
    苏子誉有多恨他抛弃了他们，林丰清楚。
    “小轩，你一定要得到你爷爷喜爱，不能让那小子独吞了那么大好处！”
    林丰对林轩说，如果不知道苏家和他们关系，他也只是羡慕着苏家，而现知道了这一点，让他放弃太难了。
    林轩说：“爸爸，我是不想放弃，我也会争取，但是你认为我要是还和你们亲近，爷爷会愿意接受我吗？他会愿意接受你吗？你可是抛弃了他女儿人。而爸爸你难道想让我和你断了关系？你不想认爷爷这个岳父吗？”
    “你到底想说什么？”
    林丰问，想林轩要是不说后面话，他几乎要以为这个儿子也要和他断了父子关系了，但是他说了后面话，就不是那个意思了。只是前面话也像是威胁。他想这个儿子肯定是有什么打算，需要他配合。
    林轩说：“爸爸，你对你现妻子有多少真感情？苏家那么大家业诱惑之下，你是选择她还是选择后者？”
    林丰一听这话明白了，他皱了下眉，说：“我明白了，这个事你放心吧。”
    “那好，我挂了。”
    林轩抬头看着天上点点繁星，觉身体都冻麻木了，不过他心却前所未有火热，想爸爸愿意配合，那他们还有机会。

    第二百零九章 茉莉喜欢的居然是他

    云水发现茉莉近有些反常，问她怎么了，上了大学，她们上了不同社团，有了多个人空间，所以云水不可能像以前那样对茉莉一举一动都了解，但是她却能发现茉莉一言一行有什么变化。
    茉莉见云水问她，抿了抿唇，就对云水说了。
    “你说林轩近总是出现你身边？”
    云水听了茉莉话挑挑眉，想茉莉并不是那种自作多情女生，她说林轩常常出现，那就一定是林轩出现次数太多了，让茉莉都有些觉困扰了。她想林轩这是要做什么？说他喜欢茉莉，她不相信。
    云水感觉很敏锐，林轩喜欢不喜欢茉莉她能看出来，而且她知道林轩对自已感觉不一般，她发现这一点后心里直笑，想这个人上辈子背叛自已，这辈子还敢对自已动心思，真是不知道说什么了。但是这辈子她是不会对他有一丝好感了。因为知道他劣迹，所以对他瞄上茉莉，云水很重视。
    茉莉有些苦恼地说：“是啊，他总是会出现我身边，好像是偶遇，但是我总觉也太巧了，就像刻意安排一样。而且他对我不像以前那样客气，倒像是刻意示好，就算他表现很自然，我还是觉他不是真心。云水，你说他是不是利用我想对你和苏子誉做什么啊？难道是因为苏爷爷？”
    茉莉也不傻，一下子就想到这上面了。
    云水对茉莉警惕很欣慰，想茉莉是很单纯，可是也很聪明，而且因为有那样一个爸爸，又经历了许多事情，警惕性很强。将来自已要是有了公司。她要是想管理，倒是可以让她去，说不定能成为一个温婉女强人。
    “你不要理会他。不过他那人很会讨女生欢心，你小心些不要被他给迷住了啊。你也知道他对他亲生妈妈都能那么无情，真不是一个可以相交人。这世界上好男生多是，聪明温柔帅气，你会遇到许多，像他那样不考虑之内啊。”
    云水给茉莉打预防针，她还真怕茉莉被林轩给吸引了，毕竟林轩长很帅。
    “不会了。他长再帅我也不喜欢他。”
    茉莉说，脸突然红了，像红苹果一样粉嫩可人。
    云水一见。想茉莉有些不对劲啊，就过去搂住她肩膀说：“茉莉，你脸红什么？不会是有喜欢人了吧？让我猜猜是谁？不会是何梁吧？”
    云水想到何梁是喜欢茉莉，之前两地分开，他们感情没来及加深。现一起上大学，也该有些进展了吧！她是真希望这两个人能一起，他们都是受过伤害人，一起一定不会伤害对方，将会是很幸福一对。而且这样她两个朋友就是一家人了，这也是一大喜事。
    “不是！我喜欢不是他！”茉莉立刻否认。“他那么讨厌，总叫我小茉莉小茉莉，我不让他叫他总是叫。太讨厌了！我才不会喜欢他！”
    云水看茉莉表情不像害羞之下否认，看来她喜欢真不是何梁啊，她有些失望，不过想无茉莉喜欢谁，只要她幸福就好。只是可怜了何梁。第一次喜欢一个女生就失恋了，失恋原因那么简单。就是对女生称呼不让人满意，真让人不知道说什么了。
    “茉莉，那你喜欢人是谁啊？告诉我吧，我好给你参谋一下，要是不好，我可是坚决不同意。不要觉我管宽，我们可是好姐妹，你幸福我得帮着守护。我眼光你要放心。”
    云水想茉莉喜欢不是何梁又是谁呢？她想着替茉莉看看，要是人品不好，她一定要阻止，人品要是不错，那她就不管了，只会祝福。
    茉莉闭着嘴不说话，也不看云水。她越这样云水就越想知道，问道：“不会是我认识人吧？要是不认识你为什么不说？你说吧，我倒要看看是哪个小子得到我们茉莉芳心了。”
    茉莉还是不说话，云水怀疑了，她开始一个一个地说认识男生名字，她们共同认识优秀男生真不是太多，没一会儿就让她说个遍，等到说到许致远时候，她见到茉莉有了反应，眼睛微微瞪大，想茉莉难道喜欢许致远？这也是有可能，许致远是很优秀，喜欢他人很多。
    “茉莉你喜欢许致远？你要喜欢就和我说，我们可是好朋友好姐妹，有什么不能说。”
    “我只是觉他很有气质。挺喜欢看他。看到他心情就很紧张，想自已要是能常常见到他就好了。”
    茉莉终于说话了，脸也红了。
    云水心里叹息，说：“你从什么时候喜欢他？”
    茉莉拉着云水手问：“你是不是不高兴我喜欢他啊？”茉莉知道云水原来是喜欢许致远，云水也对她承认过，现虽然云水有了苏子誉，她喜欢许致远，还是怕云水心里不高兴，她可是把云水当成好朋友，如果云水不高兴，她一定会把这个心思永远压心底。经历过爸爸背叛妈妈事情，她心里亲情友情远比爱情重要。
    云水搂搂她肩说：“我只是觉她不适合你。”
    “我知道，我也只是喜欢他。”
    茉莉也知道许致远和自已不合适，云水那么优秀女生，许致远都没有选择，又怎么会选择自已这样平凡女生呢？
    “原来汕水时候，我只是觉他很有气质，很优雅，像小说中那种风度翩翩少爷，只是我知道你也喜欢他，就一直没表现出来。现上大学了，又见到他，我觉他好像比过去加有气质了。他身边有个宁静，不过我发现他和宁静好像也不是男女朋友，我就有些犹豫了。”
    “犹豫什么？”
    云水好奇地问，她也觉许致远和宁静其实并不是男女朋友，他们两个可能是互有好感，可是并不是那种相恋状态。可能太优秀人都是这样吧，不肯轻易定下自已感情。尤其是近宁静身份因为苏子誉出现而改变，以前她可以继承苏家庞大家产，现却不能了。
    云水想许致远和宁静关系还会像从前那样吗？虽然她真不想承认许致远是一个会挑身份来选女朋友人，可是她觉他就是那种人，所以她才会认为宁静身份变化会影响他们感情。
    茉莉轻声说：“犹豫着如果我不趁着他们没有一起，没有确定关系之前去表达一下我感情，以后我会后悔。”
    云水听了心里又是一声叹息，她理解茉莉，她当初又何尝不是这么想，结果告白被婉拒，只不过她虽然有些失落和伤心，但是却也了了两辈子一个心结，然后慢慢就放下了，现也过很幸福。也许茉莉也会这样，她觉茉莉还没有陷很深。
    “茉莉，你发现了吗？近许致远好像和宁静之间关系有些僵。”
    “发现了，他们闹别扭吗？”
    茉莉也是发现了这一点，才知道他们原来根本还没有确定情侣关系，许致之前一直是喜欢着宁静，只是宁静并没有答应，而现好像许致远对宁静有些看法。
    云水直截了当地说：“我觉是因为宁静苏家地位发生了改变。”
    茉莉瞪大眼睛说：“你觉许致远是一个看重对方家世人？”
    “我这么认为，他是一个很有主见很有远见人，有他理想和抱负，所以他想要找一个能帮助他人，这一点没有错。当初他未必不喜欢我，可是我并不能帮到他。现他不一定不喜欢宁静，可是宁静也帮不上他了。茉莉，你能帮上他吗？”
    云水这么说，是想要打消茉莉对许致远迷恋，她是为了茉莉幸福着想，虽然她知道许致远不会对茉莉如何，他不是坏人，但是她想由自已来给茉莉提个醒，总比被喜欢人伤害要好。
    茉莉失落地低下头说：“我早就知道，其实我也只是想要让自已死心而已，不试试，我总会惦记着。”
    云水摇了摇头，说：“你不要伤害到自已就行。不过你要小心宁静，我觉她是一个很厉害女生。”
    云水想到上辈子那个苏小姐，如果真是宁静，那宁静可真很狠。
    茉莉眼睛亮晶晶地看着云水问：“你不怪我喜欢他吗？”
    “我为什么要怪啊？喜欢他是你自由，我和许致远也没有什么啊。我现很幸福。茉莉，不管结果如何，你就要记也要幸福就行了。”
    “知道了。”
    茉莉笑着说，能不被云水责怪，她心情一下子变好了，想就算许致远拒绝她，她也不会多伤心了，她只是想给这段迷蒙初恋一个结果而已，她不想未来会后悔没有争取，就像飞蛾明知道扑向火焰会灰飞烟灭，可是还是会毫不犹豫地扑上去，因为它们向往着光明和温暖，而她也是如此吧。
    云水心里想希望许致远可以早些拒绝茉莉，让茉莉死心了。
    Ps：没能早，不过会三，剩下两立刻去码。顺大纲，发现下面剧情还是挺紧凑。

    第二百一十章 意外的相见

    云水再见到林轩时候，对林轩说不要再出现茉莉周围，并且说如果他敢对茉莉有什么企图，她不会放过他。
    林轩没想到凭着自已魅力不但没有吸引到云水，连茉莉也没迷惑到，他觉很懊恼。
    林轩对茉莉并没有什么特别好感，他看来这个女生虽然长不丑，还算清秀，也够乖巧，但是并不够光彩夺目，完全不是自已喜欢那一类女生。只是因为她是云水朋友，他才能记着她，和她说话很客气。让他去追求，他肯定是不乐意。
    当初方清萍就他耳边不断地说茉莉好话，说她长相清秀，心地善良，一看就是旺夫脸，要是找来当妻子一定会幸福顺利。只是他根本没有意，为了不让方清萍他耳边总说这些，他也假装着去找过茉莉，让方清萍以为他和茉莉关系不错，并且对她说以后上了大学有机会就会追求她，这才让方清萍不再总他耳边夸茉莉了。
    现林轩追求茉莉并不是因为方清萍原因，而是因为他想借着茉莉接近云水，然后接爱苏子誉，这样也许就能苏千山面前露露脸了。
    只是没想到茉莉根本不被他吸引，云水也这么直截了当地来要求他，显对他很不屑样子，让他很是郁闷。
    林轩想自已明明长很帅啊，怎么她们就一点儿吸引力也没有吗？
    没办法，林轩只能再想别办法来接近苏千山，他是一定不会放弃见到爷爷，那不是一个普通老人，而是一个手里掌握着万千财富老人！
    云水警告过了林轩之后，听茉莉说果然林轩不再她面前总是装偶遇了，云水放下了一半心。另一半心还提着，要等到许致远拒绝了茉莉她才能放下。
    这一天云水去见霍刚，霍刚现已经回了京城，教育部门上班，过春风得意，请云水五星级大酒店吃饭。
    然后席间遇到了熟人，这个熟人云水居然也认识，正是王明风。
    “云水，没想到你和风哥认识啊，这可真是缘份。风哥是我表哥。”
    霍刚笑着说，听了云水讲她和王明风是怎么认识，觉云水和他们还真是有缘份。或者说云水是个很有运气女生，她遇到人都不是简单人物。像苏子誉，摇身一变就变成个豪门公子了，而她也从不良少年女朋友变成了豪门公子女朋友，这种人运气简直就是逆天了。
    王明风看到云水也挺高兴。自从云水来京城，他们就没见过面了，这次他回来是想和云水联系一下，只不过有些事情没忙完，现却这里遇到她了。看她比分开时好像又长明丽了一些，王明风脸上笑容也多了一些。对于这个女孩子他是挺喜欢，有时候甚至想要是有一个女儿，或许就该是这样。
    霍刚问王明风：“风哥。你来这里做什么来了？”
    “我姐这里，我顺便就过来了。”
    “月姐也这里？她这里和人吃饭吗？要是吃完了让她过来坐坐吧，介绍云水给她认识，她一定会喜欢云水。你不觉云水长有些像月姐吗？说起来也有些像你，真是有缘份啊。”
    霍刚笑着说。脸王明风和云水脸之间看来看去，越看越觉像。他想难怪当初一看云水就觉很亲近，原来是像了自已表哥表姐了，和表哥还不是特别像，只是眼睛和嘴巴像，和表姐就像多了，只不过她比表姐长加好看一些，气质也有些不一样，不过真是越看越像啊。
    王明风一听也仔细打量云水，这才发现真像霍刚说，云水长他们姐弟有些像，他想难怪当初一见到云水就觉面善，原来是这么回事，自已还真没多想，怪不得他总觉要是有个女儿就该是这样，原来是因为云水长像他。他看着云水眼神加亲切了。
    云水心里想自已和王明风也就眼睛有些像，嘴都不太像，就是形状像一些而已。她也没向那方面想。不过王明风姐姐真和自已长像吗？云水对那个没有出现女人有些好奇了，人总是会对和自已长像人好奇。
    王明风手机这时候响起来，他掏出手机接听，笑着对那边人说了几句话，说是这里位置，然后对霍刚和云水说他姐姐一会儿才过来。他就不过那边去了，这里和他们说话。
    过了一会儿，云水出去了，她要去卫生间。
    走到一个楼梯口时候，她听到一个人轻呼了一声，转脸看过去，就见一个穿着女人扶着墙，看样子是扭到脚了。
    云水想了想就走过去了，对那个女人说：“请问需要帮助吗？”
    那个女人穿着高雅，头发端庄盘脑后，耳朵上脖子上和手指上都闪闪发亮，一看就是钻石，这是一个有钱女人。
    云水想这种地方真不缺有钱女人，就算她不过来，这个人也会有人帮忙，不过见到她受伤了，她还是过来了，问一声又不会有什么损失。
    “谢谢你，我还好，打个电话我弟弟就会过来了。”
    那个女人听到云水话回答着，声音和她穿着打扮一样优雅高贵，等她再抬起头，露出那张端庄秀气脸，就显示出这是一个受过良好教育女人。能看出来她年纪并不小了，大约三十多岁，不过皮肤还是很好，身材也很完美。
    云水看着这个女人脸就愣了，想这人眼睛和自已真有些像啊。
    云水眼睛是凤眼，可并不是那种细长丹凤眼，而是大大凤眼，这种眼睛很好看，能长出这种眼睛人云水还真没有见过，之前王明风也是凤眼，不过因为是男人，也因为眼睛有些细，所以并没有多想，现看到这个女人，却觉真好像。让云水有一种十分亲切感觉。
    面前女人也是呆愣住了，想这姑娘长可真好，而且长怎么有些像自已啊，让她一看就觉亲近，想到她刚才那么有礼貌地过来帮助自已，是个好姑娘啊。她对云水露出一个笑脸来。
    “谢谢你，我刚才不小心扭到脚了，不过我弟弟这层楼，我叫他一下就好，你能这里陪着我吗？一个人这样子还真是很尴尬。”
    王清月笑着说，她就这么顺其自然地说出这些话来，说完了自已都有些发愣，她并不是这种会说这些话人，怎么这个女孩子面前就说了呢？好像这女孩子面前她特别放松，特别想多留她一会儿。
    云水想这也不是什么难事，就点点头。
    王清月云水搀扶下从包里取出手机来，打了一个电话。
    “明风，我脚扭了，就楼道这边，从你那里向东走，你来接我一下吧。”
    “您叫人是王明风吗？那您是不是他姐姐啊？”
    云水听到这个女人打电话，听到明风这个名字就一愣，想到刚才王明风说他姐姐要下楼来，想面前这个女人就是王明风姐姐吧？果然像霍刚说，和自已长有些像啊！
    王清月一听立刻说：“是啊，我是他姐姐，我叫王清月。请问你是谁啊？”
    云水笑着自我介绍说：“阿姨您好，我叫云水，刚才我正和王叔叔和霍大哥一起说话，没想到这里遇到您了。”
    “你是云水？”
    王清月一听云水名字就愣了，比听到她正和弟弟表弟一起吃饭还惊讶，因为她知道云水就是苏子誉女朋友，也就是自已女儿叫着说讨厌女生，自已那个女儿还要从云水手里把苏子誉抢走呢。而她因为坚持反对，还和女儿冷战，没想到今天这里遇到她了，她还和弟弟表弟一起吃饭，原来他们认识吗？这个女生还真是不简单。不过她很喜欢她，因为她很乐于助人，而且长和自已真是挺像，她一看就喜欢上她了。
    云水看到王清月意外表情，心里想这是听到过自已名字吗？
    “阿姨您听说过我名字？”
    “是啊，我听说过，我是林灵妈妈。”
    云水心里很惊讶，想原来她是林灵妈妈啊，长真一点儿也不像，五官就没一处像。就连性子也不太像，她能感觉出王清月是真优雅大方，不是装出来，林灵要是有王清月一半这样气质，那她就可以称为世家名媛了，不会像个暴发户家娇小姐。
    王明风和霍刚很赶过来，见王清月脚扭都走不动了，王明风要背着她，王清月也不矫情，由着王明风把她背起来。
    “云水，有时间我们见面说说话，我很喜欢你。”
    王明风要送王清月去医院，霍刚也准备陪着一起去，云水不打算去了。分别时候王清月对云水笑着说，她说是真心话，她很喜欢这个心地善良又长像她女孩子。

    第二百一十一章 像

    云水感受到王清月的真诚，笑道：“好的，只要阿姨有空，我也想和阿姨说说话。”
    云水也挺喜欢这个女人的，觉的她很亲切，想如果自已的妈妈是这样子的就好了，又温柔又大方，只是这样说几句话就觉的心情舒畅，竟然会有了依依不舍的感觉。
    而且她们长的真的有些像，走在一起，别人都会说她们是母女吧。以前看着王秀兰和茉莉走在一起，别人一眼就认出她们是母女的时候，云水真的挺羡慕的，因为从来没有人说过她长的像谁，不管是云家的父母，还是沈家的那对夫妻。
    如果她的妈妈是王清月就好了，云水心里想着，可惜这只是一个想象，她的妈妈是何琼，那个女人远在千里之外，她爱的只有沈真真，因为她们在沈真真的身上投入了所有的脸，她只是一个在别人家养大的孩子，他们的爱早就没办法从沈真真身上分出来一半给她了。
    云水心里轻轻地叹息一声，转身叫了一辆出租车，坐上车报了苏家的地址，她说好了下午会去那里的，还要陪苏千山下围棋呢。
    到了苏家就看到苏长安苏玉莹还有宁静都在，现在他们来的比以前还要勤快一些，苏子誉回来了，宁静注定不能再当苏家的继承人，可是他们还是苏家人，还是和苏千山沾亲带故，只要苏千山还在，他们就能靠着苏家过着好日子，这种时候更要对苏千山好。
    “云水你来了！来的正好，宁静总是赢不了，还是你聪明，我都下不赢你，快过来和我下几局。”
    苏千山看到云水高兴地招呼着，苏长安他们来他自然是高兴。可也知道他们来这么勤是为什么，觉的是要让他们明白一些情况了。
    原来苏千山也是没打算把苏家给宁静的，对于他们的献殷勤他也是尽力地给他们一些好处，想着到底是亲人，让他们过上好一些的生活也是他这个做长辈对小辈的疼爱。现在苏子誉回来了，他受了那么多苦，苏千山要尽一切的能力弥补他，他要把自已的一切都交给他，那他就不允许别人来垂涎这些。
    苏千山已经举办了那样的宴会，在那么多人面前说了苏子誉以后是他的继承人。就是想让这一家子放弃，他们要是还打什么主意，他就要不客气了。
    苏千山对云水这么热情。比对他们热情的多，就是告诉他们他对他们的态度，他们要是想明白了，大家还不用撕破脸，人老了。就注重面子。当然了，他也是非常喜欢云水的，这丫头好看机灵又温柔，最重要的是太合他的心意了，喜欢钓鱼，喜欢种花种草。还喜欢下围棋，她可不是说假话，只和她聊天就知道她是真的喜欢真的了解。而且他和她下棋，居然是他输的多，让他又没面子又心里喜欢，一见到她就让她陪他下棋。
    云水笑着走过去，和苏长安他们打了招呼。然后就坐下来和苏千山下棋。
    苏长安他们坐在那里走也不是留也不是，说话更不好。老爷子下棋不喜欢别人吵。
    宁静笑着站在一旁观棋，看了一会儿，她就明白云水是真的下棋下的很好，比她下的好多了。她心里嫉妒，想自已为了讨苏千山喜欢，还专门去上了围棋班，结果比不上云水吗？真是让人沮丧。
    过了一会儿苏子誉来了，只一句想和爷爷单独说几句话，就把苏长安一家子打发了。
    苏子誉并不是一个心胸大度的人，他知道这一家人对他没好感，就是脸上带笑也是虚伪的，心里恨不得他从来没出现，或者以后就消失了。他不会如他们的意，所以从一开始就不会和他们当朋友。
    苏千山对他的做法并不说什么，他觉的苏子誉能处理就让他处理，总之这个家以后是要交给他的。
    云水和他们说了今天遇到王明风王清月的事情。
    苏千山叹息一声说：“那对姐弟是好的，只可惜一个婚姻不顺，一个却生了林灵那么个丫头。”
    “爷爷，王叔叔的婚姻怎么了？”云水好奇地问，她从来没问过王明风的婚姻。
    “他是到了三十才结的婚，不过才结婚三年，夫妻两人就离婚了，这些年也没再婚。前几年到外地去任职，更是没人管他了。他可是王家的独苗，王老头子指不定多着急呢！我现在可算是有个孙子了，可把他给羡慕死了。哈哈哈！”
    苏千山说着就笑起来。
    苏子誉和云水见苏千山得意地笑，两人也笑了，这老人家有时候比的不是财富权势，而是子女小辈。
    王家老爷子苏子誉他们不认识，因为他现在不在京城，那老爷子去外地的疗养院休养去了，过年回不回来都指不定。
    云水说：“王叔叔真不像个离婚的人，是那位阿姨提的吧？不过我想那位阿姨一定也不愿意离婚。”
    “你这丫头怎么知道的？”苏千山惊讶地问，“他那前妻是不愿意离婚，现在也没再婚，而且听说还是对他有意，想重归于好。”
    “因为王叔叔真的是个挺好的人，很有人格魅力。王叔叔愿意娶的女人一定不会差，那样的女人又怎么会不喜欢王叔叔呢？”
    云水想王明风这个人很沉稳，很有魅力，对人也很好，是很吸引女人的，尤其是知性自信的女人。只不过要是他不把心放在人家身上，估计就得闹矛盾。这就是他们离婚的原因。想到王明风还知道在她生日时送她那么好看的生日礼物，也不是个没情调的人，能闹到离婚，估计就是他的前妻认为他没爱过她。
    云水不由自主地想看来王明风对自已真挺不错的啊，估计是因为自已长的像他和他的姐姐，他才会对她很亲切。
    苏千山笑起来，想云水就是聪明，也证明了她和王明风的关系真挺不错的，这样就好，林灵那丫头总要闹腾，王家要是和云水认识，不支持林灵活闹，就能清静一些了。
    王清月去医院看完脚伤之后，霍刚就告辞了。
    王明风送王清月回家。
    “你这两天好好休息，不要乱动了。有电梯不错，你要走楼梯，把脚扭到了吧？”王明风一边开车一边对王清月说，他和王清月关系很好，说话很随便。
    王清月瞪他一眼说：“就一层，等电梯的时候都走下来了。多走楼梯能减肥！”
    “你这话和云水说的倒一样，她也这么说，她也不爱坐电梯。”
    王明风笑着说，想到云水曾经也是这样对他说，原来她和姐姐真的这么像，就连说话的口气都像。
    王清月听他提到云水眼睛就是一亮，说：“云水长的可真像咱们，尤其是像我，要是我和她走一起，别人肯定会说我们是母女。唉，我以前就特别希望小灵长的像我，那样我把她带出去多骄傲啊，可惜她一点儿也不像我。不仅长相不像，脾气也不像，我喜欢的她也不喜欢，我告诉她的事她也不听，真是让我失望透了。”
    提到林灵，王清月就头疼，她自然爱这个女儿，可是就因为爱，才希望她可以长的好，不仅是身体上的好，还有思想上，但是显然林灵思想方面不合她的心意，原来还觉的算是及格，现在才发现她原来只是在向好里装，其实她的性子真的只能被批为不及格。
    “不要难过了，儿女和父母不一样也是正常的。小灵还小，你对她也不要要求太严了，娇气一些没关系，只要不伤害无辜的人就行了。”
    王明风对这个外甥女也了解，嘴巴挺甜，就是太娇气了，他一个大男人是有些受不了她，所以见了除了微笑真不知道和她说什么了。想想和云水茉莉她们明明很有话的，看来他更喜欢大方爽朗的女孩子，这种娇蛮的他无话可说。
    王清月叹息道：“她要是娇气一点儿我也不那么生气，就算她娇蛮一些都没事。可是这次她就像你说的要去伤害无辜的人了。而且就是要伤害云水。之前我就说她不对，现在看到云水，我就更觉的她不对了。”
    王明风一听忙问是怎么回事，等听完王清月的讲述，他也觉的林灵这么做不对，什么婚约，只是两家老人的包办婚姻，一代不成，还要延续到第二代来吗？这都什么年代了？何况苏子誉是在外面长大的，早和云水成为情侣，再破坏他们，这就是不道德的行为。
    “姐，不能让小灵破坏云水的幸福，这个孩子太不容易了，她不能再受到伤害了。”
    王明风想自已要帮帮云水，就把云水的身世告诉了王清月，希望王清月可怜云水，坚定地站在云水这一边，他知道这个姐姐是个坚强中不失善良的人。狠厉又不失正义感。她会喜欢云水，会同情她，然后保护她。
    “唉呀，这孩子怎么这么可怜？这种事情怎么会落到她的身上？这么好的孩子，她的亲生父母居然不喜欢她？还有她那个养母，养了十六年的女儿啊，哪就舍的赶出家门了？云水受这么多的委屈还能长这么好，还能笑的那么灿烂，真是个坚强的好孩子。”
    王清月果然是很同情云水，想林灵要是去伤害云水真是不对，她要阻止女儿。

    第二百一十二章 林铁军相约

    王清月自从见过云水，从弟弟那里听说了云水事情，对她很是喜爱疼，觉女儿要是破坏这样一个女孩子幸福就太不对了，所以她又找了女儿谈话，让她不要仗着一个像玩笑似口头婚约去纠缠苏子誉了。
    林灵十分生气，本来这些日子她努力地吸引苏子誉注意就被苏子誉冰冷对待，甚至威胁她如果再打扰他生活就对她不客气，她就一肚子气了，结果妈妈还帮着云水，她生气了。
    母女二人不欢而散。
    林天海对此是叹息，他疼爱这个唯一孙女，可也是劝说她，她只说会公平竞争，可是事实是苏子誉根本看不上她，她还不放弃，确实这样下去不太好。他也想办法，结果还没想到办法，这母女两个又闹上了。
    “清月啊，小灵这次是过于倔强了，不过我看她现是什么都听不进去了。你也别生她气了，等我和她说吧。”
    林天海想这个孙女是要好好管教了，这次他就狠狠心，吓一吓她，她要是不怕，就把她丢到部队去，就不信她不怕！那里锻炼人啊，说不定能把她这一身娇气给麻掉了，那对林家是好事一件，以前是不舍得，如果孙女这次真执迷不悟，那就真要狠下心来。
    王清月听到林天海打算也顾不上生气了，她是想好好管教女儿，但是却不想让她去部队，林铁志当初就是爱上了那里，结果他们夫妻聚少离多，她不想女儿也变成那样。她和林天海一说，林天海心里想真是可怜天下父母心，林灵总说她妈妈严厉不疼她，可是她哪知道她妈妈很疼她啊。
    “那就再看看吧。好好和子誉云水说说，让他们不要介意。”林天海说，想苏子誉看起来冷淡很，他只担心小灵总纠缠他，他会动拳头。而云水他倒是放心，那个姑娘是个宽容，只是小灵总去抢她男朋友，她也会不高兴吧。等约她见一次，要好好地和她说说，这孩子他也挺喜欢。
    林天海问王清月说：“你见到云水。觉这小丫头怎么样啊？”
    “挺好，又漂亮又懂事，而且爸爸你不觉她长挺像我吗？”王清月想到云水脸上就带出笑容。
    林天海笑道：“还真是啊。我说那小丫头怎么看着那么面善呢，原来长像你啊！和咱们家可真有缘份！”
    王清月又和林老说了云水还分别认识了霍刚和她弟弟王明风，笑着说：“这种缘份真是难得。我真是越看她越喜欢。而且这孩子心地善良，本身经历磨难也没让她失去她热情乐观，真是让人佩服。”
    林天海本来就知道云水当初卖元青花帮朋友事。就觉她挺好，现一听王清月说这些，也是喜欢她了。
    “唉！要是小灵有云水一半懂事就好了。”
    “有十分之一我就知足了。”王清月说，为这个女儿担心不已，想她这种脾气以后可怎么办啊。家里这么大公司要是交给她肯定不行，而她也没个兄弟姐妹帮着。现还有他们，以后呢？身为母亲人，哪怕这个女儿不让她满意。也是十分操心。
    而林灵这时候却门外听着这些话，气红唇抿紧，一双大眼眯着，想爷爷和妈妈居然这样看重云水，喜欢她到贬低她。真是不知道远近亲疏了！
    林灵气愤地转身走了。
    云水对苏子誉说了她见到王清月事情，说：“我觉我长特别像她。原来这个世界上真有没有血缘关系却长很像人，我甚至觉如果再过二十年，我气质一定和她一样，那时候我会像她。子誉，我都想如果我是她女儿就好了，你会不会笑我啊？”
    云水叹息了一声说，这种话她也只能对苏子誉说了，他们是情侣，她已经习惯把许多心里话对他说。
    苏子誉牵着她手说：“不会，你还有我呢。”苏子誉想着云水和自已一样可怜，他妈妈去世了，而云水养母和生母都不喜欢她。她会想着那个长像她又对她很温和王清月有好感很正常。
    云水挽着苏子誉胳膊，从他身上吸取热量，想还好有他，不过她还是有些羡慕林灵了，她有那么好妈妈，从王清月话里话外，她能听出来王清月对林灵虽然说着不满，但是却还是疼爱，她真希望女儿会过好。
    云水羡慕林灵，想着王清月时候，突然有一个男人来找她。
    这个男人长很高，看起来很威武，正是林铁军。
    原来林灵知道妈妈和爷爷想法之后就去找了林铁军，大哭一场，疼爱女儿林铁军心疼了，只能硬着头皮来听了女儿哀求来找云水，不过见到云水之后，他真有些不知道如何开口了，因为这个女孩子长真很像他妻子，对这样一张脸，他真说不出来伤害她话来。
    云水看着这男人，觉他长有些面熟，仔细想了一下，原来是像林老，再一看他那笔直站姿，就猜出来他是谁了，心里想他来做什么？
    林铁军请云水找了一家咖啡厅，要了一个安静地方坐下了，然后他不知道说什么了，想着云水先给开口，他就能顺其自然地说了。可云水很沉住气，他只能硬着头皮先开口，心里想对着这样一张脸提出让她和男朋友分手话还真是困难。
    “这件事情我不能同意，你答应我什么条件我都不会同意。林叔叔，如果我让你和阿姨分开，你愿意吗？”
    “当然不能！”被云水这样反问，林铁军立刻说，“不过情况不一样，我和我妻子结婚多年，你和苏子誉还没有结婚。而我家小灵和苏子誉是有婚约，虽然只是口头。”
    云水笑道：“林叔叔，我可是知道那婚约是从你那辈上传下来，你都没有遵守，为什么到子誉这里就一定要遵守？你这可是不对啊，榜样就没有做好。啊，错了，你榜样做挺好，现子誉也没遵守，他现也很幸福，你也该为他感到高兴。”
    林铁军无话可说，确实当年他就没遵守那个婚约，凭什么要把这婚约延续到第二代呢？又凭什么小辈就要遵守呢？
    “云水，你就真那么喜欢子誉？”
    林铁军也不知道如何劝说了，这劝人分手真不是一件好事，要不是心疼女儿，他怎么也不会来，他看来这事缺德带冒烟，他这辈子还没做过这样事，心里真是七上八下，比当年去做为严格任务还要紧张。比犯了错误被处罚还要难受。不过他还得硬着头皮上啊，真为难。
    “其实苏子誉也没那么好，你可以找到好。”
    “林叔叔，本来我是该生气，可是现我真是气想笑。”云水确实是气想笑，林老看着很沉稳很有心机，这个儿子看着也很威严，怎么说出来话这么逗呢？当她是三岁小孩吗？“苏子誉好不好我清楚，我不想找比他好，以前他我喜欢，现他我喜欢，以后他只要不背叛我，哪怕他变成一个万人唾弃坏蛋，我也会喜欢！所以不要再说这种话了。你说这种话真让人觉很假。”
    “如果子誉真不好，为什么林灵那样心高气傲人会死追着不放呢？真为了那婚约？笑话，如果子誉是个丑陋人，不，只要子誉是个平凡人，她都不会想要遵守这个婚约吧？正因为子誉很优秀，她才不愿意放过。连她都能放下面子了，子誉能不好吗？不要把我当成小孩子行不行？”
    云水想林铁军是太疼爱林灵了吧，才会答应林灵来这里和她说这些，这么一个外表威胁男人，居然这样疼女儿，林灵很幸福。这样幸福她也有，来自于云建设，她觉林铁军和云建设真很像。所以哪怕林铁军做了这种事，她也讨厌不起来。
    “林灵，你爸爸是个好爸爸，也是好人，我想他这一辈子也没有做过这种事，现为了你他做了，你可不要怪他没有力。”
    云水站起来，走到旁边，看着坐旁边林灵说，要不是她警觉，真发现不了林灵就旁边听着。
    林灵脸色微红，看着云水不知道说什么，被抓包真很丢人。
    林铁军也觉挺丢人，对云水说：“云水，真是抱歉。”
    “林叔叔，疼爱女儿是对，可也不能这样疼爱，这样只会害了她。林灵，有本事你就自已来抢，不要让家里人跟着你为难。”
    云水对林灵轻蔑地一笑，她是真鄙视她了。
    “云水你不要太嚣张！子誉他是我未婚夫，我迟早要把他抢回来！”林灵被云水不屑眼神激怒了。
    林铁军连忙说：“小灵！不要这么说话。”
    “爸爸，我又没说错！”林灵委屈地看着林铁军。
    林铁军无奈，可也知道今天不能再说下去了，云水不是好说服，他正要和云水说话，不过这时候云水手机响了，云水对他们摆了摆手，然后接起电话，眉头皱起，然后对他说了一声有事先走，说了声再见就急匆匆地走了。
    Ps：今天有时间，想多一些，可遇到些事，然后刷了半天网页，对不起大家。今天就一了。

    第二百一十三章 宁静的真面目

    云水急匆匆地离开是因为她接到这个电话，电话是何梁打来，说是茉莉出了点儿事，让她过来一下，虽然何梁没说茉莉出了什么事，但是只从他语气就能听出来他生气，而且还有些害怕，她自然也着急了。
    何梁说地方是他京城买房子，云水叫了出租车很就到了。
    开门人是张安妮，云水也没奇怪，现张安妮和他们关系还是不错，她和茉莉一起并且出现这里挺正常。不过看到她脸有些肿，她眼睛就一眯，想张安妮这是被人打了，那茉莉呢？！
    “云水你来了，你去安慰一下茉莉吧，她今天真是被吓到了。”张安妮对云水说，摸了一下自已脸。
    “茉莉，我来了，没事了，我这里。”
    云水见茉莉脸上也有伤，而且伤严重，心里怒火就起来了，想这是谁干？居然敢伤了茉莉！
    茉莉看到就抱住云水，强自镇定却还是声音有些发抖地说：“云水，我有些害怕。”
    云水听她这么说倒放下心来，想她这种反应比她想象好，茉莉虽然受了惊吓，不过还很镇定，那只要好好地安慰一下就能恢复，精神上不会有太大问题。
    云水问何梁他们到底是怎么回事。
    何梁说：“茉莉和张安妮外面，我接到她们电话，知道她们被人跟着，等过去时就见她们被人给打了。”
    “人没抓到？”
    “我和他们打了一架，不过人没抓到，但是长相我全看到了，而且捡到了这个。”何梁指着桌子上一张名片，是一家饭店老板名片，“有这个就不信找不到他们！等找到了他们我不削死他们！”
    何梁十分生气。他喜欢茉莉，那些人敢伤害茉莉，他会十倍百倍地奉还！
    云水点头，这件事何梁去办也好，他喜欢茉莉就让他为茉莉做些事吧，否则他心里也不好受。
    “茉莉，安妮，那些人和你们说了什么没有？他们拦劫你们是随机还是有目？都说了些什么话？说给我听听，我来分析一下。”
    “茉莉，你还是和云水说了吧。”张安妮对茉莉说。
    云水听她这么说。就知道有事，看着茉莉，说：“茉莉。有什么事就对我说，你不说我也能调查出来。还是说你想让我们担心？”
    何梁也一旁问，他以为那些人只是一群色胆包天流氓，不过看张安妮这意思并不是这样，这些人是故意拦劫茉莉？那他要找到那些人了。可是茉莉为什么不和他说？要不是张安妮这里提。难道她也不要对云水说吗？
    茉莉见他们问，只能低头说：“他们让我离不该靠近人远一些，让我不要去喜欢不该喜欢人。”
    云水一听立刻就知道这些人是来警告茉莉不要靠近许致远了，当然也有可能是别人，比如说有人喜欢茉莉，然后那个人爱慕者让人来警告茉莉。但是茉莉喜欢只有许致远。而云水因为怀疑宁静就是上辈子害过她苏小姐，现也自然怀疑是宁静为了许致远来警告茉莉。
    何梁这时候一旁说：“是不是苏宁静做？！那个女人我一看就不是好东西！”
    何梁已经知道茉莉喜欢许致远了，可是他还是喜欢茉莉。他对宁静并没有好感，因为以前父母出事时候，他经历了太多人情冷暖，心思格外敏锐，能知道什么人能结交什么人是当面一套背后一套。他看来宁静就是一个表面优雅背后却能下狠手人。
    云水见何梁也这样怀疑，而且他当众提出来了。也不再避讳他。
    “宁静近有没有找过你？或者说她对你态度有没有什么不对劲？她知道不知道你喜欢许致远？”云水问。
    茉莉说：“她是和我说过话，说了许多关于许致远话，虽然没有明说让我离许致远远远，可是好像是有那个意思。我从那天开始就没有主动和许致远靠近了。只是前天我路上遇到许致远，当时地上有雪，我滑了一下，许致远扶了我。就那一次，然后我真没有和他有什么来往了。”
    “也许那一次让她看到了也说不定。”
    何梁说，“我去查，如果真是她做，不能放过她！”
    云水想是一定要查，她也想知道是不是宁静做，如果是她做，虽然不能证明上辈子苏小姐就是她，可通过这件事也能说明宁静是个心狠，对待情敌毫不手软，还这么年轻就能下这样手，那等到她年纪再大一些，还有什么做不出来？
    云水又谢了张安妮，这次要不是张安妮护着茉莉，又找了何梁过来，茉莉真要吃大亏了。张安妮说大家全是朋友，自然要帮忙。她是真想和云水她们当好朋友，经过这些日子来往，她觉有这些朋友很好。云水点点头，其实之前她也只是把张安妮当成普通朋友，现看来她是真不像过去那样了。
    何梁很就调查出来那些人身份，并且用拳头打开了那些人嘴，从他们嘴里得知让他们去威胁茉莉人他们也不清楚是谁，因为他们是靠着电话交易，至于要给他们钱，是对方放一个地方让他们去取。不过他们说对方确实是个女人。
    云水自然不会就这样到此为止，她去找了宁静，问是不是她做，她仔细地观察宁静表情眼神，终于让她发现了，虽然宁静好像什么都不知道，但是却流露出一丝惊慌，可也几乎是转瞬即逝，要不是云水一直盯着她，真会发现不了。云水想果然是她，掩藏这么好，心机可真深。她心中怀疑她就是那个苏小姐了。
    “宁静，如果你再敢对茉莉出手，我不会放过你。你可以用手段，我也可以，而且我会用好！”
    云水恶狠狠地瞪着宁静，宁静这种眼神下心里就是一紧，觉好像浑身都一冷，心就像被冰包住一样，她想云水眼神真很可怕。
    “还可以告诉你，茉莉对许致远也只是喜欢，可她已经没有把他抢到身边想法了。你只要让他爱上你就好了，把精力都放那个人身上吧，对付男人总比对付女人要好一些，还是你没有信心让许致远对你保持忠诚？”
    云水挑起一丝微笑看着宁静，宁静长很美，只是太骄傲了。
    宁静看着云水保持着平静，说：“云水，真不是我找人去对付茉莉。”
    “算了吧！你放钱袋子上可以指纹，我已经找到了你指纹去做了对比，是你指纹。要看结果吗？我想我要是拿到爷爷那里去，他会很有兴趣。”
    云水拍了拍自已手里包，示意那文件就其中。
    宁静变了脸色，她没想到云水居然会这么做，当时她确实直接用手去拿那个纸袋，她哪里会想到那些人会失手？认为就算失手也不会查到她头上来，是她大意了。
    “云水，你以为你这么做会有好处？爷爷年纪大了，他只想过亲人他身边感觉，你就算说了，他生我气也不会把我如何，倒会讨厌你把这事告诉他破坏了他安宁！你劝你还是少惹事。”
    宁静看着云水，脸上优雅表情终于收起来，露出威胁表情。
    云水心里想这才是宁静真面目啊，和自已想象一样，她笑着说：“多谢你提醒，你好自为知。”
    “云水！你站住！”宁静见云水转身离去，想去去拉住她，她担心云水真把那份报告交给苏千山。
    云水转身对宁静说：“宁静，你认为那些人真会保留着一个装钱纸袋子？他们只会要钱。”
    “你套我话？”宁静瞪大了眼睛，没想到自已会上当。
    “对，我就是想看到你真实嘴脸，我看到了。而且你好像也不像想象中那么聪明无懈可击。所以以后少要自作聪明。对茉莉这样女生出手，你也真够小心眼，就冲你这样心胸，真不配得到爱情。如果你再敢对她动手，你是怎么对她，我就用十倍狠毒对付你，我说到做到。”
    云水转身走了，宁静站原地抿紧唇，她相信云水说是真话。
    云水离开宁静就去了苏家，见到苏千山后就把一样东西交给了苏千山，是她录下来刚才和宁静说话。她没有什么指纹检验报告，可她照样拿到了宁静做坏事证据。她之所以把这个证据交给苏千山，就是要让苏千山决定，就如同宁静说，苏千山老了就想儿孙绕膝，宁静做事就算报警也不能把她如何，还不如告诉苏千山，还能让宁静失去她自豪根本，也就是财富地位。
    至于宁静之前对她威胁？苏千山听到这个录音之后只会对她生气，顾不得怨云水破坏他安静了。宁静这样心思苏千山怎么会再护着？

    第二百一十四章 回

    苏千山后如何处置宁静，云水并没有问，不过看着宁静那些天脸色虽然平静却少了往日常常挂嘴边优雅笑容，云水就知道肯定不轻。
    放假了，云水准备回家了，而苏子誉却要留京城了，苏千山刚刚和他相认，平时他住学校，现放假了总要陪陪苏千山，而且过年是个重要日子，要一家团圆。
    云水和苏子誉告别，说会常打电话，两人很是一番缠绵，除了后一关，他们现已经非常亲密了。
    “我不这段日子，不许和女生多来往，尤其是林灵。”
    云水和苏子誉一吻完毕，喘匀了气，勾着他脖子警告着，林灵到现也没有放弃苏子誉，她都佩服她了，苏子誉可是对她很冰冷了，就差上拳头了，她居然还能不放弃，真不知道是真爱还是死要面子钻了牛角尖了。
    苏子誉又亲了一下云水唇，说：“不会，那些女生我见都不想见到。你也不要和男生多来往，尤其是林轩和苏强。”
    云水很招人喜欢，不说别男生，就说许致远林轩和苏强这三个人就全都喜欢，许致远之前和宁静走很近，甚至别人都说他们是一对情侣，可是随着宁静身份改变，许致远和她关系也发生了变化，以前是宁静吊着许致远，现反过来了。林轩之前对茉莉有些意思，后来让云水警告后收敛了，可是却对云水表现越来越有好感。至于苏强，他一直和沈真真关系不远不近，对云水也一直表现很喜欢。
    苏子誉觉比起云水担心他，他担心云水。这次放假，许致远会留京城，而林轩和苏强可是和云水一样回汕水。
    云水把脸埋他胸前低声笑着。轻声说：“你就算吃醋也找一些值得人啊，他们怎么可能。一个白眼狼，一个墙头草，我要是喜欢他们，你也就不用喜欢我了，因为我根本不值你喜欢了。”
    “我永远爱你，你不爱我了，我也永远爱你。”
    苏子誉说出让人心动情话来，虽然他外人面前总是冷淡表情，但是对云水并不这样。他会和云水斗嘴会对她笑，什么都会说出来，很是自然。完全一副信任云水样子，这样他让云水喜欢。
    “只要你永远爱我，我就永远爱你。”
    云水又亲了一下苏子誉，她从来没想到自已也会有这样和人粘糊一天，原来和林轩一起从来没有这样亲密过。就算想着和许致远一起，也只想着和他一起幸福地走一起，再没多想。原来以为幸福和现一比全都太小儿科了。
    两人亲密时候，茉莉和何梁两人也粘一起，自从茉莉那次出事，她就和何梁两人关系突飞猛进。茉莉说了，她遇到危险时候想到男生不是许致远，而是何梁。那时候她才发现她喜欢其实是何梁，对许致远只是欣赏，就像喜欢电视中明星一样，其实根本不需要出现自已身边。
    到机场时候就见到沈真真他们，居然是同一往飞机。
    云水又见到了张小晴。她也考到京城来，只不过没上京大。她已经完全变了风格，原来是中性清爽风格，现则是女人味多了，一头长直发，穿着束腰大衣，高跟长靴，显腰细腿长，完全就是一个美女了。
    张小晴对云水笑了一下，并没有说话。
    云水想张小晴变化真大，原来那个见到她就会为了沈真真和她对着干假小子，现打扮这么漂亮对着她微笑。
    “云水，真巧，原来我们坐一班飞机，一会儿我们调一下坐位坐到一起吧。”
    苏强对云水说，完全不意苏子誉表情，也没意沈真真表情。
    云水说：“我们这么多人，用不着和你们坐一起，人多了会很烦，尤其是和不喜欢人一起坐。”
    说完了云水转身就走，她现已经不用给他们面子了。
    “云水你怎么这么没有礼貌？”沈真真对云水说，苏强对云水笑那么温柔，一看就是对她还不死心，想到自已这些年付出，她觉心里难受。
    云水看她一眼说：“我没有礼貌？难道说实话是没有礼貌？我不喜欢你们，其实你也不喜欢我吧？看你对我说话语气就知道了，既然这样为什么要坐一起，为什么不能拒绝，为什么要讲礼貌呢？那是虚伪。你们想虚伪你们去玩，我是不奉陪。再见，一会儿如果我们不幸挨一起，我会调位子。”
    “是啊，如果挨一起，我们会调位子。”
    茉莉看了一眼沈淑，跟着云水离开。
    雪丽娜等人跟后面。
    沈淑被茉莉那一眼看不高兴，说：“云水真是越来越说话刻薄了，再怎么说大家全是朋友，我还是她亲戚呢。”
    “你好不要说你们是亲戚，谁不知道你们和云水之间事啊，说出来只会让人笑话。真真，你该好好和沈淑说说让她如何闭嘴，太影响你了。”
    张小晴说，她想原来沈真真是多么可爱纯真啊，现却变了，一定是沈淑把她带坏了。
    沈淑瞪张小晴，却不敢说什么，她知道张小晴厉害。
    “我们走吧。”苏强被云水几句话说心情不好，也不理他们，直接就向前走了，张小晴她们连忙跟后面。
    等到了登机处，发现林轩居然也是这次班机。
    坐着飞机很就到了，云建设苏金水王秀兰都来接机了，一人一辆车，张小晴爸爸也来接三个女儿。张小晴他们先走了。然后云水和茉莉坐到了王秀兰车里，因为沈真真坐到了云建设车里。张安妮雪丽娜和孙莉三人没搭车，三人合叫了一辆出租车。
    “云水，子誉没有回来吗？”
    就王秀兰车准备开走时候，车窗外有人说话，抬头一看是林丰，他此时脸上带着笑容，看云水汗毛直立。
    “你问他做什么？好像你们早就没关系了，从他小时候，你就不再管他了吧？”
    云水很鄙视这个为了前程抛弃妻子儿子人，她知道林丰现这么笑着问起苏子誉，是知道了苏子誉和苏千山相认了，这是想从儿子入手，得到苏家承认，想倒是挺美，可惜不可能。
    林丰脸上笑容僵了，说：“我怎么会不管他，他可是我儿子，以前他年纪小不懂事，我也没怪过他，现他也该懂事了。只是这孩子对我有误会，云水，你是他女朋友，你要帮着林叔叔劝劝他，这天下无不是父母，他和亲生父亲不和，让人听到了会笑话，你也不想他被人笑话吧？”
    “谁敢笑话他？他现可是豪门公子，他姓苏，可不是姓林，要笑话也是笑话你吧？为了颗芝麻丢了西瓜，谁能不笑？”
    “云水，到底我和子誉是有血缘父子，我们现有矛盾，将来总会和好，你这样对我，小心以后。”
    林丰脾气并不是特别好，尤其现处理苏子誉问题，他就容易烦躁，如果说他本来想忍，听到云水说他为了芝麻丢西瓜后他就忍不住了。因为他确实懊悔这件事，苏婷那样豪门千金就让他给放弃了，把苏家得罪透透，要是不和苏子誉搞好关系，他都不敢去见苏千山，这一切是因为方清萍那颗芝麻！
    “你们不会和好，谁会和你这样父亲和好，除非傻了，而子誉要真那么傻，也不用你去说什么，我主动和他分手。谁会和一个傻子一起。”
    “你——”林丰气急败坏，不知道说什么了。
    “林丰，你这是威胁我女儿？”
    云建设这时候站林丰身后皱眉，他本来就不远处，一见到林丰和云水说话就过来了，他也知道了苏家事情。
    林丰现就算知道苏千山存，也不敢和云建设对着干，毕竟现苏千山并没有原谅他，别提接受他，所以他还只是汕水一个暴发户，云建设他惹不起。
    “云先生，你误会了，我只是向云水问问我儿子子誉事情。只是她不肯告诉我。云先生，你说我们以后也是亲家，你帮我劝劝云水吧。”
    “你儿子林轩不也京城念书？他还能不知道？问我女儿做什么？你们家事情不要打扰我女儿。”云建设说完让王秀兰开车，对云水说去看她。然后看了一眼林家父子就转身回自已车那里了。
    沈真真从云建设出去就不高兴，不过见云建设回来还是脸上露出笑容来，一副乖巧样子，沈淑也摆出淑女坐姿神色。
    林丰带着林轩也开车走了，两人都阴着脸，回到家里对方清萍态度冰冷，方清萍心里气恼，想这对父子到底是怎么了，为什么突然就变了，本来以为只是林丰这样，原来林轩也变了，一定是发生了什么，方清萍心里想，然后有些悲凉，想自已努力这么多年，这个家还是这么不牢固，如何是好啊。

    第二百一十五章 备胎

    沈真真到了家里受到向芳热烈欢迎，拉着她手不断地打量，说她又瘦了，不过夸她倒是变漂亮了。
    “我女儿果然是越长越出色，而且越来越像我年轻时候样子了。”
    向芳对沈真真很疼爱，因为这个女儿是从小没养身边，也因为她对云水不满，然后沈真真回来后同样不被云建设和云天像对云水那么喜欢，她觉得这是同病相怜，对她怜惜，后来沈真真又出了那种悲惨事情，她几乎是把沈真真捧手心里了，生怕她有个三长两短，现看她出去上了大学，而且带着笑容回来，她心里很高兴。
    沈真真心里嘲笑向芳，想向芳真是会胡说，她们长根本不像，不过脸上却挂着甜美笑容说：“那是啊，我可是妈妈亲生女儿啊，当然会越长越像。要是我也能四十岁时候像妈妈这样显年轻就好了。妈妈你不知道我妈你照片拿给同学们看，她们都不相信你是我妈妈，还以为你是我姐姐呢！”
    “真啊？真真就会说好话。”
    向芳听高兴，拉着沈真真手笑眼睛笑成一条缝。
    云建设听她们母女说话，站一旁没说话，想要是总这样也不错，他已经不指望向芳还想着云水，只希望向芳不要找云水麻烦就好。他是希望家里一团和气，而不是总是吵闹不休。
    向芳看着云建设不说话，心里面想他总是这样，从来不参与女儿和她欢乐，想当初他和云水是多么有话题啊。想到云水，她想她也该回来了，她知道云水是和茉莉回王秀兰家了，这半年来她一直盯着云建设。云建设和王秀兰倒是没什么来往，她有些放心了，只是现云水和茉莉一回来，他们肯定又要有来往了。
    向芳自从云水离开家之后和云建设关系急巨变差，她怕就是他外面有女人，而王秀兰是她警惕对象，那个女人现过那么好，有店面有房子，从一个女工变成一个老板，一点儿也不比她差。甚至她觉比自已要强，再加上王秀兰和云水住一起，茉莉还成了云建设干女儿。她怎么能不警惕？
    “建设，女儿回来了，这些天你不要加班了，多回来陪陪女儿。云水那边你少去，她现也有她生活了。你看没有你她也活挺好。她都是大学生了。用不着你再管她了。”
    向芳想了又想之后还是说着，她知道这么说云建设会不高兴，但还是要说。
    云建设果然不高兴，陪真真他可以答应，可不让他去看云水，这就太过份了。
    “水儿是我女儿。你不看她，不要阻止我去。真真，好好陪陪你妈妈。我上楼去休息一下。”
    “爸爸你好好休息。一会儿我们一起吃饭，我给你做好吃。”
    沈真真笑着说，紧紧地握了握向芳手。
    云建设对她笑了一下，然后上楼了。
    向芳叹息地说：“你爸爸这辈子估计也放不下云水了，咱们母女两个可真是命苦。我是他妻子，你是他亲生女儿。都比不过一个云水。真真，是妈妈对不住你，要不是妈妈没有把你早找回来，也不会这样了。真是委屈你了。”
    “妈妈，我现过很好，你不要伤心，爸爸总会明白过来谁才是他亲人。”
    沈真真劝着向芳，不过脸上也露出忧伤表情，看向芳又是一阵心疼，想女儿难过她能理解，这些年她就一直体会这种难过啊。
    晚上沈真真果然做了两道菜，虽然只是简单炒菜，但是还是得到了夫妻两个夸赞，总算是有些欢乐气氛。沈真真问起云天来，得知云天明天就回来。对这个哥哥沈真真现是又喜欢又讨厌。喜欢他英俊体贴有能力，讨厌他对云水比对她要好。以前她想有云天这样一个哥哥，以后她无论遇到什么事都有人帮她摆平，那自已只要云家一半财产就行了。可是后来发现他对云水好，她就不知足了。
    “能想个什么办法让云家全部归自已呢？”
    沈真真心里想，她曾经想过让云天死，但是不是时候，就算让他死也等到自已有能力掌管云家一切时候。
    沈真真想自从她遇到那种事情后，好像狠了啊，一想到那件事情，她就觉一阵恶心，脸色也苍白了。
    “真真你怎么了？”
    向芳关心地问，云建设也看向她，脸上也带着关心。
    沈真真虚弱地笑着说：“爸，妈，我没事，就是突然有些不舒服，可能是坐飞机有些累了。我不吃了，先去睡了。你们继续。”说完就起身走了，她真没有胃口吃了。
    向芳就对云建设说沈真真身体真是不太好，要多关心她，云建设心里叹息一声，想到底是自已女儿，虽然她做过许多错事，但是也自食恶果了。
    沈真真回到房间就给沈宏远他们打电话，一家人电话里亲热地说着话，沈真真说明天就去看他们，还问他们沈淑捎回去她给他们礼物喜欢不喜欢，听到他们说喜欢，还夸她懂事，沈真真笑了笑。心里想父母对她是真好，可是如果他们真只是她养父母就好了，可惜他们是她亲生父母，她只是一个假公主。
    不知道是不是想多了，晚上沈真真做了一个梦，梦到她身份被揭穿了，云家人全都对她怒目相视，云水和茉莉他们也瞪着她，而父母却离她越来越远，她追也追不上，急大哭起来。
    第二天醒来沈真真就成了熊猫眼，看着镜子中那个脸已经成了锥子脸女子，她想曾经自已那张圆脸好像可爱啊，现这个样子自已都有些不适应了，不过为了云家小姐身份地位，为了嫁给苏强，为了加美好未来，她一定要让自已蜕变，从一只丑小鸭变成一只美丽白天鹅，哪怕付出再大代价！何况，她已经付出极大代价了！
    沈真真和向芳说了一声就去沈家了。
    沈家现住一个不错房子里，不过家里房间多了，却也只有两个人住，显很安静，沈真真一回来才显热闹了一些。
    沈宏远和何琼拉着沈真真又是抱又是搂，像对个珍珠宝贝一样亲热喜爱，直到拉着沈真真坐到沙发上也没松开手。
    “真真，你来这里向芳没有不高兴吗？她要不高兴你就不要来了，咱们以后有是时间见面，你不要得罪她。”何琼对沈真真说。“妈妈是想见到你，可想你他们手下过好日子，不要被不喜欢。这可是你离开我们身边该得到好生活。”
    沈真真抱着她胳膊说：“妈妈你放心吧，她没拦我，还主动问我要不要来，还要给我钱，不过我没要。”
    “没要就没要吧，反正以后能得到多。”沈宏远说，其实他心里面想不知道那是多少钱，他近又缺钱了，超市生意越来越不好了，而且背后还有那么一个吸血鬼吸他们血汗钱，明明他们赚钱比原来多了，却过比原来辛苦了。
    沈真真发现他不对劲，问：“是不是又缺钱了？那个讨厌人还没有放过我们吗？”
    沈真真也知道有那么一个人，她心里也害怕，怕自已身份会被人拆穿，否则她也不会做昨天那样梦了。
    何琼说：“近那个人倒是没再出现过，不过天知道他哪天又出现了，这刀架脖子上，真让人难受。要让我知道他是哪个，我一定确了他！”
    “妈妈不要急，这个人能从我们手里得到好处，他就一定不会把我们秘密说出去。而总有一天我们会抓到他。”
    沈真真想也许当自已完全掌握云家时候，这个人就会狮子大开口了，到那时候她就会想办法把他吸引出来，让他去死，而这之前若是能抓到他就好了。总之沈真真并不怕那个人，因为那个人只要贪财，就一切好办。
    一家三口聊了一会儿，萧青一家人就过来了，说一起去吃午饭。
    六人去了酒楼，去是苏家酒楼，想着见到苏金水借着机会多拉拉关系，尤其是说说两家儿女事情，现苏家对沈真真并不像原来那样看好了，不过沈宏远他们并不放弃，他们认为自已女儿足以配上苏强，而且女儿喜欢苏强，就一定要帮她达成心愿。
    苏金水看到他们倒也热情，并且说云天也这里。
    “云天哥也这里吗？”
    沈淑眼睛一亮，她对云天一直有些好感，只不过云天对她一向冷淡，所以她想着拿云天当个备胎，她先去找找有没有比他好合适她男生，等到了大学里，她发现好男生是许多，可是那些人并不好追求，她如果硬闯上去，会撞头破血流，所以她心中云天份量又重了一些。她想如果自已追不到许致远，那么到时候就回来拿下云天。
    沈真真对沈淑心思全知道，心里鄙视一下，想真是痴心妄想，但是却不表现出来，她想是另外事情。

    第二百一十六章 赵小玉

    沈真真今天早上自已出来时云天还没有回来，现在是中午，云天来酒楼是吃饭的吧，他不是该在这里吃饭吗？
    能让云天出来吃饭的人是谁呢？
    “苏叔叔，我哥哥在哪个包间，我去和他打个招呼。”沈真真笑着对苏金水说，苏金水告诉了她，她向他告别，然后带着几个家人上了二楼，直奔着那个包间就去了。
    云天听到敲门声，以为是服务员，他们的菜全上齐了，这时候服务员再来就要敲门的，他想这是有什么人呢？后来想着会不会是苏金水，所以就叫了一声进来，结果一看到进来的人他就皱了一下眉。
    沈真真第一个进门，后面五个人全跟进来，门口一下子挤满了。
    沈真真看着桌子旁坐的人，心里涌起一股巨大的怒气，虽然她不是云天的亲妹妹，可是云天并不知道，他居然这样对自已，真是太过份了。本来她还觉得毁了这样一个帅气能干的哥哥有些可惜，现在却完全不觉的了。
    桌子旁坐着的是云水茉莉还有一个十分清秀的姑娘。
    沈真真想云天这一回来就和云水坐在一起吃饭，连茉莉也捎上，却不叫她，这根本就是没把她这个妹妹放在眼里，将来能指靠上他什么？还是让他死了算了！
    “哥哥，妈妈今天还说你要回家来，说你可能是下午才到家，我这才放心地去出门去，没想到哥哥你中午就回来了。不知道妈妈知道不知道？”
    沈真真笑着说，话却绵里藏针。
    “哥哥也是路上遇上我了，让我拉进来了，只是坐坐。”云水帮着云天说话，心里想沈真真真讨厌，这话难道是要威胁云天回去告状吗？那到时候不但云天会被向芳数落。她和茉莉也会被更加的讨厌，要再连累了准嫂子，那就麻烦了。
    云天见云水帮着他圆话，想还是水儿懂事，对沈真真的话也不太喜欢，和沈真真相处了两三年，他从一开始就知道她就会话里藏话，如果不是早就了解她了，不知道要被她算计多少回了，这样的妹妹他并不喜欢。哪怕她受了多大的委屈他也没办法去喜欢她，因为那全是她自找的，而且事后也完全没有反悔。
    “我们就是坐坐。已经给妈妈打了电话会回家吃午饭。”
    “哥哥，这个姐姐是哪位？是你的女朋友？”
    沈真真心里暗恨云水，想她又打扰自已，不过表面没露出不悦，又看向那个姑娘。她知道云天有喜欢的女生了，想这个就是吧？长的也没见多么出色啊，在她看来还不如沈淑。她并不想云天有什么女朋友，因为那代表着结婚，结婚了，这个女人也会进到云家。也将会有对云家的掌握权，将来生了孩子也是和她抢财产的！
    而且这个女人一看就和云水的关系很好，云水的朋友就是她的敌人！
    云天介绍道：“这是我女朋友赵小玉。小玉。这是我妹妹真真。”
    赵小玉对沈真真点了下头，她也听云天说过他家里的事情，云天为了让她能了解家里的情况，给她讲的十分详细，对她说的全是他了解的事情。并没有给沈真真美化。所以赵小玉对沈真真并不是特别喜欢，当然也没讨厌到一见就皱眉的地步。亲热是不可能的。
    沈真真和赵小玉打招呼，说：“小玉姐，我妈妈早就想要见你了，我也特别想见你，现在看到你真高兴。既然你们只是在这里偶尔遇到云水她们的，是要回家吃午饭的，那我们走吧。本来我以为哥哥晚上才回来，现在我倒想和你们一起回去吃饭呢。爸爸，妈妈，我和哥哥回去了。”
    “那怎么好，你还是陪沈叔叔他们吧，我们自已回去就好，晚上再一起吃饭。”
    云天说，他不想和沈真真一起回去，不知道她又会说出什么来。
    沈宏远这时候说：“没事，让真真回去吧，难得我们也在这里遇到云水，她可也是我们的女儿，好久没见，正好一起吃个饭，我看这菜点的可不少，你们走了我们正好坐下。”
    “我吃完了，正好也要走了。”
    云水站起来，她才不和沈宏远坐在一起吃饭，对这个父亲她没一点好感，和他们坐在一起她都厌恶。他们想和她扯上关系，做梦去吧！现在估计他们还不知道苏子誉的身份，要是知道了肯定更要来纠缠她，她不会给他们机会。
    沈宏远脸色尴尬，对赵小玉说：“赵小姐，让你看笑话了。”
    茉莉在一旁对赵小玉说：“小玉姐，不要听他说话，他没养过云水一天，还从云水身上赚去好几十万，现在还总是想从云水身上搜刮好处。现在这又想在你心中抹黑云水呢。”
    萧青在一旁叫道：“茉莉你闭嘴，有你这么和长辈说话的吗？”
    “你不要和我说话，你是我什么人？敢教育我？从你为了这人那不要脸的妹妹和我妈离婚那天，你就不是我爸爸了，这人也不是我的长辈。少来打扰我和云水的生活，否则也只能是你们没面子！”
    茉莉冷笑着说，只要一面对着萧青，她就格外的有战争力。
    沈淑说：“茉莉，你怎么能这么和自已爸爸说话？再怎么说他也是生你养你的父亲。你这样太不孝了。”
    “对这种人不用孝顺，你要孝顺你去孝顺，可我真怀疑你这种第三者的女儿能有多好的品行，孝顺老人？到时候你不把他扔出来就是他的幸运。”茉莉继续火力全开。
    沈淑气的竖起柳眉，然后委屈地对云天说：“云天哥，你看看茉莉，真是不懂事，不要让云水和她在一起多呆了，会学坏的。我看云水现在对我舅舅这样就是和茉莉学的。你要好好地劝她。”
    云天听到沈淑叫他云天哥就难受，他也不是傻子，当然知道这个女孩子对他有什么心思，可他一点儿也不动心，只觉的沈淑真是小小年纪不学好，难怪沈真真小小年纪就这么心机深重，估计也是和她学的。要他看不是让云水离茉莉远点，是让沈真真离她沈淑远点。
    “茉莉很懂事，她也是我的妹妹，云水和她一起没什么不好。你好好的管好你自已就行了。我只知道自从你从外地回来，真真就开始变的不可爱了。”
    云天说完就牵着赵小玉的手向外走，留下被批评了的沈淑和沈真真。还有那不高兴的四个大人。
    “真是太过份了，简直是不把我们当成亲人看，好歹我们是长辈吧？真是不懂礼貌！”沈小娇嘟囔着。然后小声地劝着女儿不要泄气，不要说赵小玉只是云天的女朋友，就算是妻子，这个男人还是想抢就能抢的，她不就把萧青抢过来了？
    沈宏远他们也很不高兴，但是还是让沈真真快跟上去。
    沈真真连忙跟上去了。
    沈淑也跟着跑走了。
    “真真，我要和你一起去，你看那个赵小玉分明就是已经和云水她们好成一团了，她要是当了你的嫂子对你不好，倒不如把你哥哥给我好了，要是我真的能当你嫂子，我肯定是向着你的。要是不成功，我就把他们破坏了，也是帮了你的忙啊。”
    “那一起去吧。”
    沈真真一想也是这样，就拉着沈淑一起走了，想着回去找个理由就能把沈淑留在家里餐桌上了。
    回了云家，向芳已经准备了一大桌子的菜，本来是可以去饭店吃的，但是他们觉的招待儿子的女朋友还是在家里比较好，不过大半的菜还是让酒楼送来的，倒也不会太累。向芳对沈淑的到来也没说什么。她的注意力全在赵小玉身上，这可是她未来的儿媳妇，她要好好的考查一番。
    一顿饭下来，向芳对赵小玉还算满意，就是对她的家世不太喜欢，觉的太普通了，在她看来他的儿子配得上更好的人。
    云建设对赵小玉是很满意，他早就见过这个女孩子了，认为她温柔又坚强，而且很有才华，最重要的是儿子喜欢，将来一定可以和儿子成为在生活和事业上都相互扶持的夫妻，这就是最好的。
    云天把赵小玉送走，云建设也又出去了。
    沈真真沈淑留下陪向芳，两人把今天在酒楼遇到的事说了，向芳一听儿子居然带着赵小玉先去见了云水，对儿子很满意，对赵小玉也不满意了，从原来的八十分到五十分了，一下子就不及格了。
    “阿姨，我好像听到小玉姐不住宾馆，好像住到云水那里去。”
    沈淑在旁边火上浇油。
    向芳一听，认为赵小玉只有三十分了，和他的儿子完全不般配。
    沈真真和沈淑互相看了一眼，心里全是一笑。
    这之后沈真真就开始帮着沈淑在向芳面前表现，向芳也更加好好表现自已，她长的并不差，假装起来还是很淑女，向芳正不满赵小玉，鬼迷心窍了似的，居然真的认为沈淑不错，和云天很般配，她这么想的最主要的原因其实还是为了沈真真，想沈淑要是当了她的嫂子，不会欺负她，而沈淑父母那样的身份，虽然她看不起，不过也不能翻起大浪来。这个时候的她完全不去想赵小玉的家庭条件虽然普通，可是比沈淑好多了。

    第二百一十七章 蠢货，开公司

    云天很就发现自已妈妈不喜欢自已女朋友，而且开始他面前夸起沈淑来，看着沈淑天天出现他们家，云天心里很烦，想这又是沈真真搞，他妈妈向芳他心里思维一直很奇怪，因为她会和女儿争风吃醋，云天看来这很不正常，可是别问题上她还是很正常，但是自从他这个亲生妹妹回到家里来，妈妈就时常变不可理喻，做事让人心里窝火。
    就像现，云天想自已女朋友那么好，妈妈居然不喜欢，而认为沈淑比小玉好，简直不知道她是怎么想了。
    “妈，我非小玉不娶，她那么好，你为什么不喜欢她？原来因为爸爸和我喜欢水儿，你就不喜欢水儿，哪怕她是你亲生女儿。现就因为我喜欢小玉，你也要讨厌她吗？妈妈你不觉你这样思想很不正常？我当初不会因为你不喜欢水儿而讨厌水儿，现也不可能因为你讨厌小玉而不喜欢她，不要说去喜欢沈淑那样女生！沈淑爸妈是那样人品，你想你儿子和那样女孩子一起？就因为她和真真关系好？妈妈，你是不是又被真真给洗脑了！”
    云天气愤地说，他想这才家里安生多久啊，又出现这种事，还是落自已头上，他小玉那么优秀，居然会被妈妈不喜欢，明明之前她还一个劲儿地催他把女朋友带回家，说她一定会好好招待，什么样女生她都会接受！
    向芳被儿子表情吓了一跳，说：“你不要冲我嚷，小淑爸妈那是真爱，是茉莉妈妈横插他们之间，现只是各归各位了。再说了那又和小淑有什么关系？小淑可是个好女孩。她长好看又体贴乖巧，还聪明，都考上京大了，还年轻，和你妹妹关系也好，对我们也好，这哪一点不比那个赵小玉要强？你有什么可看不上她？反正我觉她比赵小玉适合当我儿媳妇。”
    “我就是看不上，妈你不要再把我和她扯到一起了，否则我就再也不回这个家。”
    云天想妈妈真是不正常了，居然会这么想。真是越变越陌生了。
    向芳气捂住胸口，瞪着云天说：“你为了那个丫头居然不要妈妈了？我就说那个丫头不好！怪不得能和云水相处那么好，原来是一路货色！都是和我抢老公想儿子坏丫头！你要是我儿子就不许娶她！”
    “妈你又扯到水儿身上！”
    云天听向芳这么说痛苦地揉了揉太阳穴。他想妈妈真是又吃醋了，而且还把小玉和水儿扯到一起去，又给水儿增加了一层罪过。他真觉妈妈思想有问题，而且沈真真利用下越来越严重了。
    云天看了一眼旁边劝着向芳沈真真，眼中冒着寒光。这个妹妹是他亲生，原来他还可怜她没长亲生父母身边，对她还不错，可是随着因为她家里越来越不和睦，向芳越来越偏激，云天对这个妹妹就没了一丝好感。满满全是厌恶。
    沈真真被瞪缩了缩脖子，紧紧地靠着向芳，弱弱地说：“哥哥。小淑本来就挺好，妈妈夸小淑是正常。你就算不喜欢小淑也不要瞪我啊，又不是我错。”
    向芳心疼沈真真，立刻冲云天喊叫起来。
    云天看着她们，也不想和她们说什么了。转身离开了，再这里待一秒钟他都要忍不住大吼起来。
    “妈妈。哥哥生气了，怎么办？我不想让他生我气，我好喜欢哥哥。我想让哥哥像喜欢云水一样喜欢我！妈妈，哥哥不喜欢我，是不是因为我…因为我…呜——”
    沈真真哭起来，她不想想到那件事，不想提，可是这时候也只有提这件事才能让向芳偏向着她，这个家里她能利用就是向芳这个蠢货了。
    向芳知道沈真真要说什么，她心疼极了，想这是自已亲生女儿，外面受了那么多年苦，回来后还因为云水不被爸爸哥哥喜欢，后来又因为云水失去了做为女人珍贵东西，真是太可怜了！全怪云水！云天也是，居然这样对真真，都是因为云水他才会这样，还有他那个女朋友赵小玉！
    向芳抱着沈真真一个劲儿地安慰着，心里想说什么也不能再给家里招来一个像云水那样给她添堵女人了，就冲这一点，沈淑再不好她也认了。她要帮着沈淑，沈淑成为自已儿媳妇至少会听自已话。
    沈真真听向芳说着这些话，窝她怀里露出了冷笑，想真是蠢货，就因为对丈夫儿子那点儿要变态占有欲，居然这么轻易就被自已利用了。
    云天刚离开家就看到云建设车，云建设把车停下，问他去哪里，他拉开车门上去，让爸爸不要回家。他把刚才事情说了一遍。
    “你妈妈她现真是变了。”
    云建设听完儿子抱怨叹息一声，向芳是他妻子，两人结婚多年，不是没感情，不过这份感情正因为向芳那偏激性子一点一点地减少。不过他还是担心着妻子会越来越过份，会失去云水之后又失去云天心，真真是他们女儿，可是却不是唯一孩子。而且这个孩子心机太深，明显和他们家不是一条心，他想要补偿她，可是发现她私下里动作太多了。
    云天点头说：“妈妈是太过份了，当初真真对水儿做那么过份事情，云水看她是云家女儿份上饶过她，爸爸你让她搬出我们家。可是妈妈她居然利用生病又把她叫回家来，真是…真是根本不管我们和水儿感受！太过份了！现又这样对我，她难道要为了真真把我们都伤透了吗？”
    云建设听了脸色也沉下来，当初他不管向芳多闹，还是让沈真真搬出去了，结果向芳却利用生病时机又让沈真真搬回来了，云水虽然没有反应，可是他心里却觉亏欠云水，而且对沈真真不喜多了。
    从那个时候起，云家气氛就变加阴沉，夫妻关系裂痕大，母子关系也僵硬起来，至于沈真真，虽然又融入云家，却失去了之前云家父子给予她怜惜体贴，对她就像对个客人一样，不失礼，却并不亲热。
    这还像个家吗？
    云建设心里叹息，这时候他车已经开到了王秀兰家门口，等到叫开门，就看到是茉莉来开门，她穿着针织浅蓝色毛衣，一条牛仔裤，套着白色围裙，上面还绣着小猪，十分可爱，看到他们就笑眯眯地招呼他们进来。
    云家父子进了门，跟着茉莉向厨房走，就见到王秀兰正和云水厨房里一个压皮一个包饺子，看到他们进来全是露出笑容。他们立刻就觉得本来充满阴云心一下子被阳光给占满了，想这才是家气氛啊！本来他们都觉亏着云水，现看她过比家里时要好，都松了口气。
    他们也想帮着包饺子，结果被赶出去了，然后就坐着等着吃，两人一边看电视一边听着厨房里传来说笑声，互相看了一眼，脸上也都露出笑容。
    云水也看出来爸爸哥哥来这里是心里有事，就问他们，知道了向芳居然要插手管云天和赵小玉事，她挑下眉，想这辈子家里没有出现破产危机，哥哥没有迫不得已地和赵小玉分手，结果却要经历向芳考验了吗？
    “哥哥，你不要担心了，小玉姐也看出妈妈不喜欢她了，不过她说只要你对她不变心，她就能接受考验。”
    云水说，想到赵小玉当时说这话坚毅表情，又想到上辈子那个因为失去爱人而有些憔悴却依然坚强女人，她不想让这对恋人再经历什么艰难坎坷了。想了想，她想着把自已想出来办法说一说。
    云天听到赵小玉话也是内疚，想自已对女朋友都说过家里人不反对了，结果现却成这样了。他也不想女朋友被妈妈不喜欢，他那个妈妈太固执，连当云水是亲生女儿时都能嫉妒，何况赵小玉了。可是他也不能不管向芳。等听到云水话之后，他眼睛倒是慢慢亮起来了。
    “你打算让我去京城帮你开公司？真吗？那可太好了！到时候我带上小玉一起！正好我们也要实习了，完全可以去京城。”
    云天是个有能力人，他也不想刚毕业就接手家里产业，也想自已创业来体会那种激情，现云水说让他去帮忙，说是合作，他自然乐意，想这样自已能创业，也能一直帮着妹妹了。而且还能去他想去京城，还能暂时离开妈妈，不用听她唠叨。
    “到时候你和小玉姐京城，然后订婚，到时候直接把喜贴送到妈妈手上，她也只能同意了。”
    云水想向芳只要接受了也就不会闹了。
    云建设也觉这样挺好，他心里是想女儿真是长大了，居然能开公司了，而且还有那么好婆家，他总算可以放心了。

    第二百一十八章 孙艳艳

    过完了年，假期也到了尾声，云水和茉莉又要离开家去京城上学了，家里人都很是不舍得，不过还是给她们准备了不少东西带去。
    云天说等着过段时间就去京城找云水，这段时间向芳是积极地让他和沈淑接触，让云天十分烦恼。
    后来哪怕云建设不让沈真真住家里，让她回到沈家夫妻身边，以为这样就能减少云天烦恼，结果向芳却总是能制造偶然相遇，云天后都不愿意和她一起了。他想着只有离开这里，因为他担心一直这里，妈妈让他和沈淑，会给他介绍别女人，事实上已经开始介绍了。
    云水当然欢迎云天些去，她现手里有钱，而且也有人脉，缺就是有人帮她撑起这个摊子来。
    这次沈真真倒是没有和他们一个班机，云水顺利地到达了京城。
    云水茉莉被何梁接到了，他们和雪丽娜孙莉张安妮分开，没去学校先去了苏家，因为行礼里大部分全是带给苏子誉和苏千山东西，几乎全是吃，很能表现心意。
    苏千山看着云水和苏子誉两人互相眼神纠缠，笑眯眯，想就冲他们这个粘糊劲儿，说不定不用等到毕业就能给他抱个曾孙，那可就太好了。
    茉莉则是和何梁两人坐一起，这次放假何梁也去看了王秀兰，和王秀兰说了他喜欢茉莉，茉莉也表示她喜欢何梁。王秀兰同意他们交往，不过要求何梁不许伤害茉莉，否则她就要他命。何梁自然连连点头。何信成夫妻知道了儿子和茉莉成为情侣也很高兴，茉莉又乖巧又聪明，正是他们理想儿媳妇人选，云水也不错，不过云水一直表现太出色，他们觉儿子很难配上她，所以根本没考虑，茉莉才是他们喜欢类型。
    两家人坐一起吃了一顿饭，都对对方孩子很满意。
    茉莉现手上戴着一枚金戒指，据说那是何梁外婆传家宝，现就带她手上了，不出意外她就是何家媳妇了。
    两人坐一起很甜ì，小声地说着话，还要注意不被人注意着。
    云水和苏子誉两人正注视对方以慰相思之苦，自然不会注意他们，苏千山却注意到了，心想年轻真好啊，他又想到了他老伴，想她要是活着看到这一幕会多高兴。不过又想到苏婷客死异乡，又觉老伴去世了也是一件好事，至少她不会着急生气。
    一起吃了午饭，然后又坐了一会儿，苏子誉他们就回学校了，收拾了一下一个假期没有住宿舍，她们发现张小凡已经来了，不过她只是收拾了她和林灵那一边，云水和茉莉这边没有管。云水茉莉也不意，反正她们关系确实是不好。
    张小凡回来时就看到她们收拾g铺，皱皱鼻子说：“你们轻点啊，有好多灰尘，呛死了。我可是带着我表姐过来，她怕这种不卫生了。”
    “哪有灰尘？我怎么没注意？再说就算有灰尘也是正常，你收拾你g铺时候就没有吗？我怀疑我这边一半灰尘是从你那边飘过来。我再给你还回去，多公平。”
    云水笑着说，她虽然不想和张小凡计较，可是有时候也是会还嘴，尤其是看着张小凡身后那个正捂着口鼻一脸厌恶女人。
    这个女人看起来有二十五六了，一看就不是学校学生，不是说没有这个年纪学生，而是这个女人穿不像个学生。她一头棕色大卷，两只大耳环，显很狂野艳丽，柳叶眉杏核眼，手指甲长长，染了红红指甲汕，衬脸白如雪。身上穿衣服也很时尚，即使现还是有些冷初春，她也穿并不多，还是紧身衣服，将一个身子包惹火，不要说男人，就是女人看了也会盯着看。
    这样女人身上已经没有一丝学生气，当然也没有学者气息，不可能是老师，一定是校外人员，还是离校多年人。
    张小凡把她表姐带进宿舍来，还敢嫌弃，就要做好被人讨厌准备。
    张小凡一听云水这么说，脸色不好看，这是让她表姐面前丢人啊，这个表姐可是大有来头，她打算巴上她以后过好日子，不能让她看不起自已，认为自已没用，是被人欺负，表姐讨厌没用人，她说了她喜欢有用人，那样人才能为她做事。所以张小凡瞪了云水一眼。
    “咱们宿舍来客人了，你们也不知道说声欢迎，还这么说话，让人知道了得说我们宿舍人多没素质。”
    “再没素质也比带了自已家人来宿舍说室友不好人要强。”
    茉莉也开口了，她不喜欢张小凡，经过上学期相处，她觉张小凡就和沈淑一样惹人厌。而她这个表姐也不像个好人。
    张小凡噘了噘嘴，说：“茉莉，你说谁呢？我只是实话实说，我带我表姐来，你们就该停下手里动作欢迎我表姐。难道我说错了吗？”
    云水微微一笑说：“我们后脑没有长眼睛，你说话之后至少我们没有再动了，而你却我们没看到你们时候就说我们不对，你难道没错？这位小凡表姐，你说是不是？说真你这个表妹有时候真需要好好劝一下，也就是我们，要换成别人都会受不了她，她以后会吃亏。”
    云水对那个女人说，她这时候看清了这个女人长相，微微皱了下眉，想这人长可真眼熟。
    这个女人听到云水和她说话，扯一笑说：“我表妹年纪小，你们让着她点吧。”
    “我们也年纪不大，我可知道张小凡比我们要大，要让也是她让我们。”
    茉莉说，想张小凡家人真是全一个德行，都是让别人让着他们家张小凡，好像全天下就她年纪小，大家全要爱护她，凭什么啊？
    那个女人一听这话脸上笑容就淡了一些，扫了茉莉一眼，又看着云水，说：“我表妹心理年纪小，她人就是单纯，所以像个小孩子，一看你们这么会打理自已g铺就是很成熟女孩子。一定要多多照顾小凡，我请你们吃饭，五星级大酒店，那里饭菜很好吃，我带你们去见识一下吧，如果你们想找个体贴男伴，我也可以介绍。”
    “我们有男朋友。”
    云水说，想这女人怎么像拉皮条？一边说着话，她一边想着这个女人是谁，怎么就觉眼熟呢？她这么好记忆力居然记不起来，越是这样，她就越是想要想起来。
    这个女人露出一个艳丽笑容说：“有男朋友了？有钱吗？我给你们介绍有钱男朋友，全是我公司帅哥，都很不错。”
    张小凡一旁得意地说：“我表姐可有本事了，不要看她这么年轻，已经是一家公司老板了！”
    这时候云水也想起来这个女人身份了，心里对这女人厌恶又多了十层，连眼神都要控制不住地厌恶地看着她。
    这个女人名叫孙艳艳，就是上辈子云家破产时候落井下石逼着云天和她走女人！
    云水当年没有见过这个女人，她只知道这个女人身份，然后报纸上看到过她照片，那照片和她本人有些不太一样，所以她没有一下子认出来。不过刚才她那一笑露出来一颗尖尖虎牙，又听张小凡说她是开公司，她就想起来了。
    没想到这辈子亲眼看到这个女人了！
    云水想到哥哥上辈子痛苦，真是恨死这个女人，她甚至想当初云家破产和这个女人有没有关系，这辈子云家没有那个时候经历那场b折，这个女人也没有出现，本来还以为她不会出现了，结果她这里现身了。那这次她是不是又要和云天相遇呢？云水想到云天说好了很就会来京城，心里就有些不安。
    不过想到这辈子自已不再是那个无能为力云水，即使孙艳艳想要动动云家想要威胁云天，她也能对付，云水又放心了，甚至想到哥哥要是过来了，让他把公司办起来，到时候要是孙艳艳不知死活地撞上来，就让云天好好地和她斗上一场，就不信孙艳艳这次还能威胁到云天。这次让云天好好地报了上辈子仇！
    孙艳艳听着张小凡吹捧心里很受用，等着云水和茉莉崇拜敬畏眼神，结果却没等到，只见茉莉一脸平静，而云水眼睛看着她，那么冰冷，就好像自已是个被盯着猎物一样。孙艳艳不由自主地就心里一颤，想这个女生为什么这么看着自已？难道是嫉妒？估计是这样，想她自从有钱之后，得到除了羡慕崇敬害怕，多就是嫉妒了。
    “如果你们毕业了想要找工作，可以找我，我可以让你们留京，开工钱一定比别公司高。不过你们要照顾一下小凡，她正好说需要人陪着。”
    孙艳艳说，看着云水茉莉青春美丽脸，她也有些嫉妒，就想着欺负她们一下。

    第二百一十九章 一见钟情
    云水看着孙艳艳那张笑着却虚伪骄傲的脸，听着她说着好像是示好却实则看不起人的话，心里一阵厌恶，想自已那么好的哥哥云天上辈子就是被这样的女人逼迫着背井离乡的啊，他天天要面对这样一个女人，他有多么痛苦啊。
    “我们没有时间照顾张小凡，还请你把你的工作机会留给别人吧？我们不需要。”
    云水又继续打扫卫生，和这样的人再说话都降低智商。
    茉莉也说：“张小凡，你都这么大了怎么总是被家里人当成个需要人照顾的孩子？这样可不好，我们都是成年人了，你这样会让人以为你不正常。”说完了也开始收拾东西。
    “我哪有不正常？那边的床铺都是我收拾的！”张小凡高声说。
    “既然你能干活，那就是不需要人照顾，为什么让我们照顾你？我们长的很像你的阿姨吗？”
    云水把手里正在擦东西的抹布抖了抖，正好冲着张小凡孙艳艳，看着她们捏着鼻子向一旁跳，露出个笑容。
    张小凡指着云水说：“你说你是谁的阿姨啊？云水你怎么不识好人心呢？我表姐只是想给你们工作的机会而已！你们不领情就算了！到时候可不要求我们。”
    “求你？你等着吧。”
    茉莉笑出声来，她们还用求人吗？先不要说云水那么有能力会赚钱，现在已经是身家丰厚，就说她自已，她就不信自已以后找不到一个工作，更不要说云水和她已经说好了，将来要她去帮着管公司的，她正在为了这个目标而努力学习。
    张小凡看着表姐的脸色，心里有些后悔。她本来是想用开公司的表姐来让云水茉莉羡慕一下，结果她们根本不当回事，还让表姐丢了面子。表姐会不会也怪她呢？她这时候也反应过来，云水她们连林灵都不在意，又怎么会在意她表姐？都怪她刚才猛然看到云水茉莉，脑子一热就冲动了。
    孙艳艳看着这两个女生，心里想不要让她以后看到她们，只要落到她手里，她一定让她们清楚自已与他们的差距。两个女学生，还敢和她这个公司老板较劲。真是年幼无知还是太自大轻狂？不过不管是哪一种，都很可笑。
    “小凡，算了。人家不领情，我们也不能强求着人家要我们的好意。你住在哪个床啊？快把东西放下我们就走吧。”
    孙艳艳说着，张小凡连忙把手里的包向桌子上一扔，对孙艳艳说好了可以走了。
    “林灵你来了！”
    张小凡刚走一步就发现林灵进来了，立刻和她热情地打招呼。然后介绍孙艳艳给她认识。她想让林灵看看她也是有能拿的出手的亲戚的。结果孙艳艳一看到林灵立刻脸上挂上了灿烂的微笑，走到林灵面前伸出了手。
    “林小姐，没想到在这里遇到你，真是好巧，原来你和我妹妹住在一个宿舍啊！早知道你住在这里早就来看看了。我是孙艳艳，林小姐还记的吧？我们在半个月前的赵总家的晚宴上见过一面。”
    林灵其实已经忘记了这个女人。只勉强有些记忆，不过听她这么说就点点头，等看到云水和茉莉的时候脸色就阴沉下来。
    这个假期林灵一直在纠缠苏子誉。结果苏子誉就像冰块对她视若无睹，后来还让她在众人面前丢脸，最后一次居然掐着她的脖子让她不要再跟着她。这个人怎么会这样不懂的怜香惜玉？要是他一直这样她还不会太生气，会认为他就是这个性子，可是她明明看到他对云水非常的温柔。为什么自已和他有着一样良好的家世，不比云水要差的相貌头脑。还有着口头婚约，为什么他就那么不喜欢自已呢？
    林灵越追求苏子誉就越喜欢他，对他生气，但是却不愿意结束对他的喜欢，就只能把这份气恼转移到云水身上，她想要是没有云水，苏子誉一定会喜欢她，他们会是天生一对，是从爷爷那一代就定下来的夫妻。
    现在看到云水，林灵就忍不住瞪她，如果眼神能杀人，云水已经被切成碎片了。
    孙艳艳经历的事情多了，她一看林灵的眼神就知道林灵和云水有过节，而且肯定是因为男人，那双眼睛中的嫉妒太明显，像林灵这样的漂亮的豪门千金，能让她嫉妒发狂的也就是感情这回事了。孙艳艳想云水可真是不开眼，惹谁不好，居然惹林灵，这可是连她都要巴结着的千金小姐啊。
    孙艳艳心里想着也许云水不用她收拾就会被林灵收拾了，不过她又想要不要她把云水收拾了让林灵高兴一下，那样还能拉近一下她们的关系。
    云水对林灵的瞪视丝毫不惧，坐在床上居高临下地看着她，那双清澈的眼睛闪闪发亮，好像能流到人的心里去。
    “林灵，你瞪着我做什么？怎么？这一个假期没也取得一点儿成绩，现在把气撒到我头上来了？太没用了吧！”
    “云水！你不要太得意。”
    林灵没想到云水一张嘴就嘲笑她，脸一下子就涨的通红，幸亏她长的好看，否则真要难看了。
    张小凡在一旁帮腔说：“对啊，云水你不要太得意了，林灵只是看看你，你就这么阴阳怪气地说话，一点儿也不友爱，真不知道那些男生女生喜欢你什么？你这人太虚伪了，也就我们这和你挨的太近的人才能知道你其实很讨厌。”
    张小凡现在也和云水她们撕破脸了，想反正她有表姐和林灵这两个有钱有势的人当靠山，她们又和云水是敌非友，她也不用再在云水的面前忍着了。
    茉莉瞪着眼睛说：“大多数人都认为云水好，那云水就是好，只有一些另类的人会认为云水不好，你就在其中。张小凡你说话客气点儿，否则不要怪我们了。不要以为有个开公司的表姐就了不起了。不要以为巴结上林灵我们就怕你，林灵也不能把我们如何。”
    “茉莉，不要理这几个人了，浪费口水。林灵，你若是还在这里瞪我，我会打电话告诉你妈妈或者你舅舅。你要是不怕就告诉我。”
    云水对茉莉说，然后对林灵说，她可不介意告状，王家林家的人都不错，林灵再不好她也会先说明一下情况再收拾她，说完了这话，她又继续把床铺好，不再理林灵几人了。
    林灵咬咬唇，一张娇艳的脸有些扭曲，她知道妈妈和舅舅都对云水的印象很好，对她说如果她再找云水的麻烦，他们是不会护着她的，这也是她讨厌云水的一个原因。从小到大妈妈虽然对她有些严厉，但是也不错，舅舅更是对她很不错，现在因为云水的出现，他们居然集团认为云水好了！
    现在云水这么威胁她，林灵还又气又恨，却真的不敢再说什么了，因为今天妈妈才对她说过开学要好好和云水相处，如果做不到就不要理云水，不许再打扰云水的生活。否则她就要扣掉她的生活费，她知道妈妈说到做到的，那她的生活可就要掉到无底深渊当中了，做为一个手中有卡随时花钱，天天花掉别人一个月生活费的人，如果突然没了那些钱，一定会疯了。
    孙艳艳拉着张小凡走了，同时请走了林灵，这个时候也就她给林灵解围了。
    “遇到的讨厌鬼本来就挺多了，又出来一个孙艳艳，还和张小凡林灵扯到一起了。”茉莉这时候抱着床上的布娃娃叹了口气，“云水，你说她们凑在一起不会又整出些什么害人的事情来吧？我怎么有一直不好的直觉呢？”
    “你的直觉没错，我也这么觉的，不过我们小心些好了。”
    云水笑着说，她不会安慰茉莉说不会有事，她要让茉莉也小心防备着。
    孙艳艳出现没两个月，云天就和小玉来了京城，他们已经可以实习了，尤其是在知道云水打算开公司后，更想要快点来。
    云水看着云天和小玉一起走来，还没有来的及露出笑容，就看到云天的身旁还跟着一个人，正是孙艳艳，她的眉头就皱起来，想这女人怎么和哥哥在一起？真是孽 缘，看她看着哥哥的眼神，分明就是在放电，这辈子她还想再和哥哥在一起，不可能！
    孙艳艳看到云水也是一愣，突然想到这个在飞机上认识的帅哥就姓云，难道和云水是一家人？
    孙艳艳对云天是一见钟情，在飞机上的时候她去卫生间，然后就在这个时候飞机剧烈地晃动起来，她当时吓了一跳，差点摔倒，是云天扶住了她，当时她就被云天吸引住了，觉的那种高空中的相遇很浪漫，而且云天真是个善良的人，她现在什么都有了，缺的就是一个好男人。
    虽然知道云天身边跟着的赵小玉是他的女朋友，可是孙艳艳可不打算放弃，她想只要自已努力追求，任何男人都不会逃出她的手掌心。所以下了飞机后她就借机和云天小玉说上话了，还想着最好知道他们的住处，不过还没套出来就看到云水了。
    PS：
    快要写到沈真真身份暴露了哦。
	
    第二百二十章 杀人

    坐上车之后云水问云天和那个孙艳艳是怎么回事，等听到云天回答，她心想这还真是上天注定，她不知道云天上辈子和孙艳艳是如何相识，不过这辈子云天和孙艳艳肯定不会是那个结查，她哥哥是要和赵小玉一起一辈子！
    “哥，以后你见了那个孙艳艳离远些，她对你不怀好意。”
    云水提醒云天，她知道云天是个很聪明人，可是孙艳艳是个狡猾女人，不得不防。
    云天笑着云水头发说：“水儿真是越来越眼力敏锐了，只是看了那么一眼就发现她对哥哥不怀好意了啊。放心吧，哥哥不笨，要是笨，早就不知道被多少人纠缠上了，还能和你嫂子双双跑到京城来？”
    “你听水儿吧，我看那个女人看你眼神就不正经，很讨厌。”
    赵小玉见云天笑着看她，她回了一句，以前有人喜欢云天，她从来没担心过云天会离她而去，她太了解他了，这是一个负责任男人，很专一，他既然只和自已谈恋爱就一定不会再和别人纠缠。他总是能很好地处理那些喜欢他女生。所以她对那些喜欢云天人也并没有多讨厌，但是今天这个叫孙艳艳女人却让她感到了一种威胁，她不知道为什么就特别讨厌这个孙艳艳。
    云天笑着说：“是，老婆大人，我一定以后见到她就绕着走，绕不开就不正眼看她。你放心，我心中你永远是美，那个女人我连她长什么样子都忘记了。”
    “贫嘴。”赵小玉瞪了云天一眼，脸微微红了。
    云水笑着看他们，想这对小情侣关系真好，看着他们这么幸福，她心里也很满足，想到那个孙艳艳，决定有机会收拾掉她，不能让她成为哥哥和小玉姐之间拦路虎，他们这辈子再也不能受一星半点分离之苦。
    云天笑了一下，然后就和一旁开车苏子誉说起话来。
    苏子誉早就会开车了，这个假期他去拿了驾照，苏千山给他配了一辆车，不过他并不常开，这次是来接云天他们才开出来。
    云天很喜欢这辆车，云水笑着说给他配一辆，现京城，她钱放着也是放着，当然要给家里人花。
    云天并没有因为云水是妹妹就不收她送车，只说以后赚了钱给云水也买礼物。
    云水就非常喜欢云天这一点，他对自已非常好，从来不分你我，他会把他能给她全给她，也会收她送东西，不过他以后肯定会还回多，他这样才是真把她当成亲人，让她心里暖融融。
    这次云水给云天赵小玉准备房子是她买下房子之一，并不是她第一次来京城买房子，而是来上了大学之后买房子，那一次她买了两座别墅，是挨一起，想着以后爸妈哥哥他们来了，一套给哥哥嫂子住，一套就给爸爸妈妈。
    云天和赵小玉看到这房子全十分喜欢，尤其是赵小玉，虽然她从云天那里知道云水十分有钱，但是直到真看到这么好房子，那‘特别有钱’四个字才变成实物。她想云水这得是多大时候就赚了这么多钱啊，真是有本事，看来她看好事业一定会前景很好。想到能和云天一起打拼，她心里就慢慢地充满了豪情。
    听到云水说这房子是送给他们房，当成结婚礼物，云天什么也没说，赵小玉却有些觉太贵重了。
    “嫂子，你看我哥，你要向他学习，他知道我喜欢你们收下我送礼物。”
    “多不好意思啊，以后你结婚时候我送不了这么贵重礼物，要不我把自已一辈子签给你公司好了。”
    赵小玉说，她是真挺不好意思，不过看着那漂亮房子，她也喜欢，想要是能一直住这个房子里，她就给云水打一辈子工都行。
    云天拉着她手说：“你把自已签给我就行了。”
    云天笑着说：“是啊，嫂子和哥哥领证结婚吧，到时候给我生个小侄子小侄女，那就是贵重礼物了。再说了那公司到时候可有你们份，你不为自已公司拼一辈子，还打算去给别人打工吗？”
    云水把早就准备好文件拿出来，给云天和赵小玉看，上面清楚地写清楚了要给云天百分之二十股份，茉莉占百分之十，何梁占了百分之五，赵小玉占了百分之五。剩下百分之六十是云水。本来是打算给苏子誉，但是他没要，照他话说他就是云水，所以不用写他名字，就是苏家一切，苏子誉都说是云水。
    云天已经和云水说过了，之前他是拒绝要这些股份，毕竟他没有出钱，但是云水一句话就把他给堵回来了。
    “你是我哥哥，我给你股份你就拿着，你要是不要，我要伤心了。”
    云天就收下了，他想以后这公司他会好好管理，不让云水受累，谁让他是哥哥，又收了妹妹这么大好处。
    赵小玉不要那百分之五股份，她想自已这是无功不受禄，百分之五股份有多重她清楚，她怎么能要云水股份呢？当然她心里很感动，想云水是把她当成家人看了，但是越感动就越不想要。
    后云水用了对付云天招数，赵小玉才不说什么了。
    然后云水就和云天他们开始说公司事情，然后她给云天先转了一笔钱做为先期资金，后续资金会慢慢转过来，她不缺就是钱，她想着如果真缺钱了，还有那些宝藏呢，那是她大底气。
    接风洗尘之后，日子又开始平静地向前继续着。
    天气又开始热起来了，再过一个月就又要放暑假了。
    沈淑知道云天来了京城，会时不时地来找云天，可是不是吃了闭门羹就是被云天冷脸面对，哪怕云天说话再难听，她也没有放弃。其实她倒不是非云天不可，云天她心中就是一个备胎，是她找不到好男人后选择，但是就因为这是她后一条路，她才不想放弃，才会时不时地来露一次脸。
    沈真真则是帮着沈淑，经常陪沈淑一起来，但是并不是每一次，不是她不想管沈淑，而是她要管自已，她心中一直是意着苏强，哪怕学校里有许多男生比苏强要好，追求她男生也很多，其中不乏比苏强优秀，但是她还是喜欢苏强。只是苏强对她却一直不冷不热，让她很不放心，跟他身边时间长了，就有些顾不上沈淑了。
    而就她们努力地追求着他们心仪男生时候，她们家里已经出事了。
    这一天沈真真正和苏强一起吃饭，苏强接了一个电话，他脸色变很奇怪，看着对面沈真真，站起来去一边了，沈真真想他说什么，为什么要走开去接电话？难道是和自已有关？刚才苏强自她眼神很奇怪。
    沈真真正猜测着，苏强回来了，她对沈真真说有事先走了。
    “苏强，到底出了什么事？刚才是谁给你打电话？是不是和我有关系？难道是云水？她是不是对你说我什么了？”
    沈真真说，她其实根本不确定是不是云水，这么问只是想逼着苏强说出实话来，她清楚只要和云水有关系，苏强为了帮云水洗脱，一定会说出真话来。苏强还是喜欢云水，沈真真不想承认也不行。
    果然，苏强听沈真真扯到云水身上去就不高兴了，虽然云水现对她很冷淡，但是他却还是喜欢云水，这一点随着时间推移越来越明显，他现无数次后悔当初放弃了云水，现只能追悔莫及。他想要不是沈真真出现，他会一直追求着云水，然后说不定现已经和云水是一对情侣了。现沈真真还说云水不好，他当然不乐意。
    “不是云水，你不要什么事情都扯到云水头上。刚才电话是我爸爸打过来。”
    “如果是叔叔打过来也一定和我有关系，叔叔说什么了？”
    沈真真不放弃地问，她就是想知道为什么刚才苏强那么看她，还像是扔垃圾一样把她扔那里。
    苏强见沈真真逼问就说了，他想沈真真早晚会知道，而且这种事不和她说，好像也不好，毕竟那是关爱她人。他一直认为沈真真对云家夫妻不如对沈家夫妻感情深。那对夫妻出了事，她一定会着急。
    苏强对沈真真说沈宏远何琼出事了，现被警方抓起来了，因为杀人。
    “不可能！”
    沈真真听了尖叫起来，旁边客人都看着她。
    苏强连忙把沈真真拉出去，看着她惊慌失措脸，也有些怜悯，说：“是真，我爸爸说他亲自去看了。这次沈叔叔他们是犯了杀人罪，而且杀人你也认识。是林轩妈妈方清萍。”
    “我爸妈怎么会杀林轩妈妈？我爸妈怎么会杀人？”
    沈真真不相信地说，突然她明白了，想到一个原因，那就是方清萍是不是那个知道了她秘密，向爸爸妈妈勒索那个人，爸爸妈妈发现了她，然后把她杀了，却被人抓到了，有可能就是这个原因。

    第二百二十一章 不要这样的缘份

    沈真真知道爸妈被勒索，也知道他们一直想要找到那个人，商量着一定要把那个人除掉，现他们终于把那个人除掉了，可是他们也被人抓到了，他们怎么会那么不小心？而且杀掉人居然还是认识人！
    沈真真觉自已心呯呯地跳，脑袋像是有火车经过一样轰轰地响。
    “这可怎么办？怎么办？我爸妈不可以有事，他们一定是无辜，他们是被冤枉！苏强，苏强！我要怎么办？”
    沈真真扑到苏强怀里，紧紧地抱着他，这个时候她很乱，需要一个人体温来安慰，而苏强是她希望来安慰她人。
    “真真，你不要着急，现不是着急时候。你要冷静，好是能回汕水，我想他们一定也需要你。”
    苏强被沈真真抱着，本来是想要把她拉开，但是感觉到她颤抖，就没忍心，想抱就抱吧，自已总算也是她朋友，这时候也是要安慰她，不过他心中却浮现云水脸，想沈宏远何琼是她亲生父母，不知道她知道了这个消息没有，她知道了会是什么心情，到底那对夫妻对她一点儿也不好。
    沈真真连连点头，还是紧紧地抱着苏强，伤心地请求道：“苏强，你陪我回去好不好？我现很害怕，我想你陪我身边，你是我喜欢人，我需要你陪我身边。苏强，你不要离开我。”
    沈真真抬着头睁着一双泪水盈盈大眼睛看着苏强，她心里是担心父母，可是她潜意识里觉这是和苏强关系进一步有利时机，她想如果父母真出事，她需要苏强站她身边继续陪着她。
    苏强愣了，沈真真喜欢他他早就知道，曾经他们也几乎向外界表明了他们是一对情侣，但是后来很他父母发现沈真真虽然是云家亲生女儿，也住到云家，却还没有离开云家云水有份量。所以他们又让他和她疏远了。到现，还是她喜欢他，而他把她当成妹妹那样对待。他知道自已没办法把她当成爱人。
    另外，刚才电话中苏金水也告诉苏强这阵子离沈真真还有云水都远一些，沈家夫妻成了杀人嫌疑犯，她们一个是养女一个是亲生女儿，被人知道了都不好听。
    苏强自然不会这个时候答应沈真真告白。
    “真真，对不起，我近有些事情要忙，不能和你一起回去。你和沈淑一起回去吧，我可以帮你们订机票可以送你们去机场。”苏强说，看着沈真真那双楚楚可怜眼睛，他觉这么说真有些残忍，但是他知道自已不能答应她和她一起回去。他想如果是云水让他陪着一起回去，他会不会答应呢？也许吧，苏强不知道。
    沈真真咬住下，幽怨地看着苏强，然后转身跑了。
    苏强看着沈真真跑远，他立刻就去找云水了，想看看云水是不是知道这个消息了，如果知道了，他好安慰她一下。
    云水正和苏子誉一起，两人走林荫道中手牵着手，因为是俊男美女，总是能吸引旁人注意，发现他们是学校里那对出名情侣后都看欢。不过云水和苏子誉对这些注视一般不意，只说着他们悄悄话。
    这种温馨气氛下手机铃声响起是件很扫兴事，尤其是打电话来那个人并不是喜欢人。
    “有什么事？”云水问，想沈淑怎么会给她打电话，她们一般是见面才会发生明战暗战，平时根本不打电话。
    沈淑说：“云水，舅舅舅妈出事了，他们被抓走了，说他们杀人了，杀人是林轩妈妈。你回去救他们。”
    沈淑是见到沈真真后知道这个事情，她想到第一件事就是给云水打电话，她看来她们倒霉云水也不能逃避，云水是舅舅舅**亲生女儿，这时候她也要跟着跑前跑后，不能她们着急而云水却学校里面过风光，还和男朋友谈情说爱。
    云水听了瞪大了眼，问：“你说沈宏远和何琼杀了林轩继母吗？”
    苏子誉旁边眼睛一眯，想方清萍死了？被人杀死了，而且还是被云水那对可恨亲生父母杀死了？这是上天终于看到这几个人做坏事了，让他们相斗两败俱伤吗？真是报应。
    苏子誉心里面很高兴，但是又有些失落，想便宜了方清萍，他还想要让她过上贫困生活，让她下半辈子都活苦难之中，以偿还她对妈妈苏婷造成伤害。结果她就这么死了，还不是死他手里，真是便宜她了。
    云水想上辈子沈宏远发生这件事了吗？她不清楚，因为她一直京城，根本就不和家里联系了。但是她知道他们并没有坐牢，有没有被当成过嫌疑犯她不知道。不过不管有没有发生过，这都和她没有关系。她是不会为了这样一对父母去担心去跑前跑后，她甚至希望他们就是杀死方清萍人，希望他们去坐牢甚至没命。想到他们上辈子给她痛苦，她就会这么想。
    “这和我没有关系，挂了。”
    云水说完按了结束键，她看了看头上一片翠绿，那叶子中间可以看到明亮蓝天，她突然觉世事真无常。
    “没想到我那对混帐父母居然会成了杀死方清萍嫌疑犯，这算不算我们之间缘份？”
    云水对苏子誉笑着，想到这一点就觉世界真奇妙，但一想到她都能重生了，能拥有这么神奇大脑，能改变那么多人命运，这件事情也并不多么让人惊讶了。
    苏子誉低下头亲了一下她额头说：“我们是有缘份，但是不需要他们给我们增加缘份。你对他们是真不担心吧？如果有一丝担心，也可以回去，不要勉强自已。我怕你以后会难过。”
    云水摇了摇头，她对沈宏远他们真没有感情。
    沈淑被云水挂了电话，气直皱眉，对着电话骂了两声，又给云水打回去，不过云水根本不接，她也没办法了。只能安慰一旁沈真真。沈淑也很着急，如果舅舅舅妈出事了，那真真是云家女儿，云家肯定会限制她和和舅舅舅妈接近，同时也会让她和自已疏远吧？那她以后还哪有机会去利用云家认识多有钱男人？还有云天，她还不想放弃云天，那可是她理想预备丈夫人选！
    沈真真决定立刻请假，她要回汕水，同时她决定一定要把云水一起带回去，现云水是爸妈名义上亲生女儿，而她是云建设宠家女儿，只要她出面，就算云建设想要袖手旁观都做不到。
    沈真真找到了云水，先是请求后是威胁，说如果云水不回去，她就把她不管亲生父母，盼着亲生父母死了好让养父母同情心思被全校师生知道。
    云水冷淡地看着她说：“你可以试试，我会让你失去一切。不要忘了你发生那个事情，我想如果那件事情被人知道了，你会比我加身败名裂。”
    “你！”沈真真瞪着云水，她怕就是别人提到她受辱那件事，自从发生那件事，没有人她面前提那件事，她也慢慢地从惊恐中恢复了，没想到云水现会再提起。
    “云水你就不怕爸爸会生气？！我可是云家女儿！”
    “如果你先威胁到我名声，那我为什么不能去破坏你名声？爸爸一定不会怪我，反而会认为我做很对，他会认为你做不对，谁让你是先破坏这种平静人？你好好想想。现有时间不如去看看你那对杀人犯养父母吧，我想他们现看守所里盼着见到人一定不会是我，而是你，他们心肝宝贝。”
    云水说完转身就走了。
    茉莉看着她们说：“不要再来打扰云水，他们和云水早就没有关系了，不要忘了那二十万。”
    “我们自已回去。”
    沈真真站了一会儿，咬咬牙说，她要回去看她父母，虽然她会觉他们身份不高，心里巴不得自已是云家亲生女儿，可是她却从来不会想他们被当成杀人犯然后去死，那对她完全没有好处，所以她一定要去看看能不能把他们救出来。哪怕希望再小，她也要试试。
    沈淑点头，跟着沈真真离开。
    沈真真和沈淑很就回到了汕水，来接机是云建设，两人一见到云建设就哭，说沈宏远何琼一定是被冤枉，求他一定要帮着查到真凶。
    云建设让她们上车，他现心里面又是烦躁又是庆幸，烦躁是沈宏远他们身份特别，和他养女和亲生女儿都有关，现林丰因为这件事情总来打扰他，还有许多知情人都看他眼光有些异样了，是同情还是等着看热闹吧。不过庆幸是云水没有和这对夫妻一起住，而且和他们关系不好，他们就是犯了罪，对云水影响也不会太大，别人只会同情云水。相比起来，他意是后者。

    第二百二十二章 吞没的决心

    沈真真不想直接回家，她想要去看守所。
    云建设说：“先把行礼放回家去吧，你妈妈也等着你回去，她说一定要先把你带回家去。”
    “爸爸，如果我先回家去，妈妈一定会劝我不要去看守所。我知道她是为我好，可是我还是想去，那是养了我十多年父母，我不能他们落难时候不管他们。他们一定想要见到我。爸，你不想我成一个无情无义人吧？”
    沈真真可怜地看着云建设，她知道云建设一定会同意她去，而且这样自已一定也会让他喜欢。
    云建设确实认为沈真真是该去，毕竟那是养了沈真真十六年养父母，她要是表现不想去，那才真让他失望。不过向芳不让她去也情有可原，哪个当妈**也不希望女儿去看守所那种地方，尤其是去看杀人嫌疑犯，哪怕那是沈真真养父母。
    “你去吧，不过不要呆太长时间。”云建设还是同意了。
    “谢谢爸爸，爸爸你一定要帮他们，他们养了我那么多年，对我那么好，我不能失去他们，而且他们一定不会杀人，这中间一定有误会。”
    沈真真说，她想自已爸妈全是那种谨慎人，也许并不是当场被抓，那也许还有转机。只要云建设愿意出力，给他们请好律师，然后再想办法买通一下警方或者证人，她爸妈一定会没事。
    云建设摇了摇头说：“真真，这次事情不是那么好解决，这次证据十分充份。”
    沈真真听了心立刻向下沉，眼泪又流下来，她想如果父母出事了，她一个人云家，是再也没有人知道她秘密了，可是她也会感到孤立无援。她一个人要怎么把云家财产弄到自已手中？她心中有些í茫无助。
    云建设看到沈真真眼中无助惊慌，不知道她心中所想，还安慰了她几声，虽然对这个女儿很失望很不喜，但是确实还是因为没有把她从小养大而有愧疚，他想如果这次沈宏远他们真出不来，真真会很伤心吧。这么一想，他叹了口气。然后云建设又想到了云水，想她虽然没有回来，不过这毕竟也是她亲生父母，她心里也并不舒服吧，想到他掌上明珠，他也希望沈宏远夫妻可以无罪释放。
    沈淑也是一脸伤心，心里盼着舅舅舅妈可以没事。
    进到看守所，沈真真分别见了沈宏远和何琼，安慰他们不要着急，因为有人旁看守，他们也没有说别，但是之前已经知道了大致案情，沈真真心里是真没底了，她想也许父母这次真完了。
    沈宏远和何琼明显也是这么想，他们看着沈真真都是直哭，让她好好过，说只有她过好了，他们才会放心。
    从看守所出来，沈真真心就像被锤炼过一次，她想父母为了自已做出了杀人事情，他们现看守所里，马上就要面临着严重刑罚，而她却还外面过着富有生活，她一定不能让他们失望，她要过好！
    沈真真这一刻想要吞没云家心思进一步扩大，她已经知道父母虽然杀了人，但是如果请好律师，是可以活命，而只要还有命，就可以从里面出来。她想要有足够能力让他们里面过好，想要他们出来时候给他们好生活，而不是她要从云建设和向芳手里要。
    沈真真想云建设可能还会同意她和父母来往，但是向芳是一定不会同意，那个女人肯定是会阻止她！
    “只有将云家变成自已，才可以随心所欲地花钱。这样才对起爸**牺牲，现再也没有人知道我不是云家亲生女儿了，我可以放心大胆地做我想做事情了！”
    沈真真这样想着。
    很巧，路上遇到了林丰和林轩父子两个，他们是被害人家属，所以也来这里，看到云建设他们两人表现都很冷静。
    沈真真想了想，还是过去打招呼，向他们替父母赔礼道歉，这也是希望他们不要追加父母责任，她希望可以让父母惩罚轻一些。本来还以为会得到对方一通冷嘲热讽或者破口大骂，她觉他们冷静只是强撑着，结果他们只是说会听法律判决，对她没有笑模样，但是也并没有露出厌恶表情。
    “真真，说起来你也只是他们养女，可你对他们可真够好，就像亲生女儿一样啊。”林丰对沈真真说，看着她脸，“这么一看，真真你和沈家那两口子还是挺像，不说还真以为你是他们亲生女儿，长完全不像云总和云夫人。”
    沈真真脸上一僵，心里想这个该死人，他说这话做什么？她不是云家女儿，当然长不像他们家人。
    “不是说和谁一起时间长就会长像谁吗？都说夫妻会越长越像。我可能是和爸妈从小到大地生活一起，所以有些像。不过我觉我挺像我妈妈向芳，我们眼睛和吲都很像。”
    “是啊，是有些像。”
    林丰点点头，并不再纠结这个问题，转头和云建设说上话，他想现他可是受害人家属，云建设和沈家两口子扯上关系，那他自然要利用一番。
    沈真真和沈淑和林轩说话，两人都做出一副可怜样子，向林轩请求原谅。
    林轩什么话也没说，表现很冷淡，就像一个正伤心失去母亲人，强忍着心中怒气，才不理人。其实他现心里挺复杂，方清萍去世他不是不难过，不过想到她死了就可以让他们省许多力气，他又觉她死是上天安排。
    因为苏婷身分被知道了，林家父子都想要攀上苏家这棵参天大树，不想让苏子誉一人独占好处，可是他们之前太对不起苏婷，得不到苏千山原谅。他们要想得到苏千山原谅，第一就要把方清萍除去。因为方清萍是破坏了他们家庭人。只有把她除去了，他们才有理由去骗造他们这些年被方清萍给éng骗那些借口。
    本来这父子两个还想着要如何把方清萍从他们家里弄出去，正实行着冷暴力，结果她就出事了。
    这真是上天都帮他们了。
    林丰和林轩心里虽然为方清萍死难过，不过心里却也是感谢那杀了她人。因为方清萍知道他们太多事情，而且死活不想离开这个她经营了多年家，他们还真没什么办法。有人出手，真是干净利落。
    表面上父子两人都表现很冷静，就像强压着伤心愤怒扮演着绅士人，让人对他们又同情又敬佩。
    云建设心里想虽然林丰有些利用这件事情来当成筹码来要求他和他做一些合作，但是倒还是表现不错。如果不是知道林丰对方清萍感情很深，夫妻两人多年来十分恩爱，他都要以为林丰对方清萍死一点儿都不伤心了。
    “爸爸，林家人好像对这个事情有通融余地，你一定要请好律师帮我爸妈。求你了，爸爸。”
    和林家父子告别之后，沈真真车里求云建设。
    云建设点头，虽然他也不喜欢那对夫妻，不过他们是沈真真养父养母，云水亲生父母，他还是要管。
    向芳看到沈真真之后就把她拉进屋子，对沈淑不冷不热地说她父母也该想她了，这是让她离开。向芳现确实是不想让女儿和曾经这些亲人来往了。她想那可是杀人犯啊，她不能让她女儿和杀人犯再来往了，就是杀人犯亲戚也不行。
    沈淑只能走了，云建设说去送她。
    向芳拉着沈真真进屋，对她语重心长地说着让她以后不要管沈宏远何琼事情，也不要再和沈淑多么亲近，不要多理会萧青沈小娇了。给她当了她提心。见沈真真点头，她笑着了她脸，说去给她做好吃，然后让她上楼去休息。
    沈真真一边上楼一边想向芳果然这么想，那她要努力把云家掌握自已手上了！
    林丰林轩父子两人回到家里，两人坐沙发上就开始商量着怎么去京城认亲事情，现方清萍死了，这个大绊脚石已经不见了，他们只要编一些谎言去骗苏千山，说他们这些年是被方清萍给骗了，说他们很后悔，把他们离开苏婷说成一场误会，说不定还能得到苏千山原谅，那他们可就真发达了。
    只是这谎言并不好编，父子两个你一言我一语地编着，把对方说出来漏洞给补上，后编出来一套他们都认为很完美说辞。
    “小轩，去休息一下吧，你也累了。”
    林丰对林轩说，他想现自已只有这个儿子了，方清萍不了，苏婷不了，苏子誉和他誓同水火，他想要爬上苏家那座高山，就只能靠着这个儿子，所以他对他加和颜悦色了。
    林轩点头，上楼去了。
    林丰坐沙发上闭着眼睛沉思，想到了云建设和沈真真，又想到了方清萍，嘴角露出一抹笑容，想方清萍对自已真是不错，死了死了还帮了自已一把。！。

    第二百二十三章 酒楼相遇

    接下来日子，沈真真留汕水关注着沈宏远何琼案子，不过她也帮不上什么忙，只能求云建设和向芳，让他们一定要力帮忙。
    说次数多了，云建设没有烦，向芳不高兴了，虽然她认为真真找到有钱亲生父母还能对养父母那么好是人品好行为，她会觉欣慰会欣赏，但是她觉心就够了，心过头就让她不舒服，毕竟她才是真真亲生妈妈，她和云水母女关系冷淡，把心思都放真真身上，结果真真却把多心思放养父母那里，她有一种女儿被夺走，女儿不和她亲怨气。
    后向芳以沈真真要回学校参加考试为由，让她回京城。
    沈真真犹豫了一下就同意了，她是担心父母，可她也知道她帮不上忙，而她也不想让向芳不高兴，不想把学业耽误了，她不想比云水要差。
    沈淑陪着沈真真回了京城。
    林轩也回去了。
    沈真真回到学校见到云水之后看她眼睛都是恨恨，她知道云水不是沈家女儿，可云水不知道，云水这样狠心，父母出事时候京城悠然地生活，让沈真真十分气愤。可是她并不能指责云水，她怕云水把她丑事抖落出去。
    “我不会放过你！云水，我连你爱家人也不会放过！我会让你知道我厉害！”
    沈真真看着云水和苏子誉牵着手离开，身边一群朋友陪伴幸福背景，心中狠狠地发誓。
    沈淑陪沈真真身边，看着沈真真眼神，心里想不知道她又要做什么，不过不管她做什么，自已都要帮忙啊，谁让她们是一条船上人呢？没有找到一个能让她依靠能让她过上豪华生活优质男人之前，沈真真都是她强靠山。只要沈真真，就算向芳不喜欢她，她也有机会嫁进云家，当然那是她没找到合适男人情况下。
    “真真，我们去见见云天哥吧，不是说他京城吗？我们居然还没有和他见过面，你可是他亲妹妹。”
    沈淑想到云天就想要见到他，沈真真从向芳那里听说了，云天来京城了，沈淑想云天是到实习时候了，可是他能到京城来实习，放弃留家里帮着打理公司，一定是京城工作好，她想看看云天京城过如何，要是过好，她就把他从替补提升到正式上来。
    沈真真听到沈淑这么说，也想去找云天，以前她是想要灭了云天，可是还想再等等，毕竟她才大一，就算云天不了，她也不能一下子就掌管云家，她想让云天先帮着再把云家扩大一些，那可是个人才。但是发生了父母事情，她就开始急于求成了。
    “好，我们去找哥哥玩一玩。”
    沈真真想只有接近云天，知道他生活才能知道如何对付他，现京城，没有云家地方，容易她行动。不过因为爸妈杀人行动失败了，她也谨慎许多，想能不亲自动手就不亲自动手，好还是借刀杀人。上次对付云水时候她这么做被发现了，这次一定不会了，她会小心。
    沈真真知道自已一步一步地变成恶魔，这是她自愿，如果她不变，她怕她现拥有一切全部消失，让人羡慕家庭，富有生活，可以追求心上人身份地位，全都会消失，到时候她得到会是云家憎恨，如果他们报复她，她不但会失去一切，连她自已去生活都路都会被封死，她不能让自已落到那个地步。
    云天接到沈真真电话说要见他，他这些日子正忙，忙连吃饭时间都要没有了，因为公司刚刚开起来，这是忙一段时间，不仅是他，赵小玉都明显消瘦了。不过他们却是开心，因为这是他们亲手创办起来公司，是他们事业。
    云天想对沈真真说没有时间，但是沈真真那电话那边突然就用带着哭腔声音抱怨起来，想到她养父母出了那样事，他也不好拒绝她约请了，就算再不喜欢她，也是同父同母亲妹妹，和她吃一顿饭还是要做到。
    “那好吧。”
    云天同意了，他还没说时间地点，沈真真就说了地点，约是一家十分豪华大酒楼。云天也没反对。挂了电话他叹了口气。
    赵小玉笑着问：“是你那个亲妹妹电话？她想见你你就见到，她又不是老虎，带我一起去吧，我保护你。”
    云天过去牵着她手亲了她脸一下说：“我就是打算带你去，你也知道她肯定要带沈淑去，我可很烦那个人。你帮我对付她就行了。”
    赵小玉也知道沈淑打算抢自已男朋友，她脾气再好也不能忍受。
    “好，我们一起去。”
    两人从公司出来，开车前往约定地点，这车还是云水给配，和房子一起，因为开公司要撑起门面来，所以买是一辆奔驰，开出去很拉风，赵小玉也有一辆车，也是奔驰，只是颜色不一样，不过她不常开，总是搭云天车。
    到了酒楼，正是吃饭时间，这间酒楼生意很好，如果不预订几乎是没有包间，连大厅都座无虚席样子。后还是他们幸运，一个安静地方有一张桌子，两人坐下。等着沈真真她们打电话来。
    “云天？没想到这里遇到你啊，真是好巧。”
    沈真真和沈淑没到，却来了孙艳艳，她和张小凡一起过来打招呼。
    孙艳艳对云天一见钟情，她认为云天年轻英俊而且教养有学问，有一颗美好正直心，这就已经让她很喜欢了，认为他简直就是适合她男人。他没钱没关系，她有，她现什么都不缺，就缺一个好男人，只要这个人愿意和她一起生活，她愿意给他自已能给一切。所以她就看上云天了。
    不过云天对孙艳艳明显没有兴趣，而且还有女朋友，孙艳艳立志要把他抢过来，她想云天还没结婚，她就能抢，就算他结婚了，她也要抢！
    后来她又遇到云天，因为工作，云天居然开了一家公司，是公司主事人，她就加喜欢云天，想他简直就是一个王子，要才有才要貌有貌，而且还有钱，她要是不把他抓到手里就对不起自已。
    这些日子孙艳艳一有机会就会去找云天，但是根本就无法打动云天，她并不气馁，而且爱云天，想这种正派男人比一勾就到手男人好，只要能成为他女人，他就一定会负责，那她就让他负责好了，来个先结婚后恋爱。那个赵小玉一看就是个传统女人，以她看女人经验，赵小玉还是个处女，云天又这么正派，很可能也是个童子鸡，他会意一个女人贞洁，到时候拿这个对付他就行。
    孙艳艳把一切都想好了，就差找机会实施了。
    张小凡也知道表姐喜欢这个青年，她也觉云天很不错，想要不是表姐看上了，她都想要追一追。就冲他是疼云水哥哥，就值一追，云水那么讨厌，如果把她哥哥抢了，多有成就感，以后就永远能云水头上作威作福了。不过表姐出手也行，反正表姐也讨厌云水。
    云天和赵小玉心想是很巧，巧让人心情不爽。
    “孙小姐，你是来吃饭吧？去吃吧，就不打扰你时间了、”云天说，虽然这话说有些不客气，但是他脸上带着微笑，也让人挑不出理来。他这么做主要是因为赵小玉一旁看着，他可不想心爱女人吃醋。
    孙艳艳心里生气，想这人可真不给面子，她看了赵小玉一眼，想不就是个干豆角一样女人吗？哪里比上自已？多少男人看到她流口水，称她是水ì桃？不过云天越这样，她就越不放弃他，她孙艳艳可不是那么容易放弃人。
    孙艳艳也不强留这里，和云天又说了几句话，也和赵小玉说了两句，然后转身离开。
    云天电话响了，是沈真真打来，他告诉她位置，等她到来。
    沈真真和沈淑一起来，和孙艳艳张小凡碰到了。
    “真真，沈淑，真巧这里遇到你们，是来吃饭吗？要不要一起吃？”张小凡对她们说，敌人敌人就是朋友，张小凡和沈真真她们关系虽然不是亲密无间，但是也还不错。然后她突然想到什么，说：“你不会是和你哥哥约这里吧？”
    “是啊，我就是和我哥哥约这里，怎么你们看到他了？”沈真真问，眼睛看着旁边孙艳艳，想这个女人可真够性感。
    孙艳艳也听张小凡像说笑话一样说过云家事情，那还是沈真真说出来，她就是想让别人知道云水是夺走她十多年好日子人。孙艳艳看着沈真真，想难道真是从小环境会决定人气质吗？这个沈真真不要说长相，这气质也比不上云水。不过她还是对沈真真很热情，因为她和张小凡处不错，又是云天亲妹妹。

    第二百二十四章 全都有事相求

    孙艳艳是很会说话一个人，因为太经历太多，会见人说人话见鬼说鬼话，沈真真再聪明也只是一个小姑娘，也是有虚荣心，所以她很爱听孙艳艳说话，对孙艳艳印象还不错，脸上挂着笑容。
    沈淑也被孙艳艳夸了几句，她也挺喜欢孙艳艳。
    “真真，你哥哥可真了不起，这么年轻就开公司当老板了，你家里一定很有钱吧？这都把公司开到京城来了，原来你也是个富家千金，以前真是小看你了。说好了，以后出去吃饭你可要请客。”
    张小凡笑着说，想表姐喜欢云天，云天却因为有女朋友而对表姐很冷淡，这其中一定也有云水原因。现如果和沈真真把关系处好了，让她帮着表姐说几句话也好。所以她开始和沈真真拉近关系，以前她们也没一起吃过饭，现她这是主动约沈真真以后一起吃饭。
    沈真真笑着说：“好啊，等有空一起吃饭。”
    “到时候叫上我，还是我请客吧，谁让我年纪大一些。”孙艳艳笑着说，她也打算从沈真真这里下手。
    几个人说笑几句就分开了。
    沈淑立刻说：“真真，没想到云天哥是来京城开公司！还以为他是来这里找了家公司实习！居然连我们都给éng住了！太好了，真真，云天哥京城里有了公司，以后我们京城可就有靠山了！”
    沈淑心里很高兴，心中对云天分数又向上窜了窜，简直可以打到九十分以上了。以前她只认为云天可以当她替补男友，现却觉他可以当正式。以前他对云家家业并没有直观了解，现知道云天京城都能开公司了，这得多有钱啊，嫁到这样人家就已经能实现她穿金戴银耀武扬威理想，而且云天这样帅男人带出去也很有面子。加之这又是沈真真哥哥，她日子会过顺心，沈真真就会帮她！
    沈真真笑着点头，心里也是b涛翻滚，想云天居然京城开公司了，云家财富到底有多大？以前她以为云家能把公司开到省城就不错了，没想到已经可以到京城立足了。她心中想要把云家掌握手中了。
    两人脸上带着笑容到了云水和赵小玉面前，落座之后，沈真真还没说话，沈淑就说了刚才遇到了孙艳艳她们事。
    “云天哥，你京城开公司也不告诉我们，我们可是你妹妹啊，你告诉云水他们却不告诉我们，是把我们当外人吗？好伤心！不行，你要补偿我们！”
    沈淑有些撒娇地说，她现看云天真是比过去帅了。
    赵小玉轻轻地咳了一声，她并不是一个爱吃醋人，只不过她也不会别人当着她面对她男朋友说这种让人汗毛直立话时候也会适当地表现一下自已存。她怀疑沈淑是不是把她看眼里了。
    云天轻轻一笑，桌子下面轻轻地握了握赵小玉手。
    “吃饭吧，我公司里面事情很忙。”云天说，眼睛看着沈真真，并没有接沈淑那句话，饭桌上，他并不想对沈淑说什么话，会影响食欲。
    沈淑心里恨恨地骂了一句赵小玉，想她真是碍眼，那么平凡也想占着云天哥，明明她和云天哥才是合适一对。
    “云天哥，我们可以去你公司帮忙啊，你既然那么忙，我们也不能不管。我和真真可全是大学生，懂也不少，一定能帮上忙。”
    沈淑脸上还是带着笑，关心地对云天说，她想去看看云天公司有多大，而且心里也产生了一种想去公司打工念头，想近水楼台先得月，到时候凭着她聪明和美貌，一定会让云天从欣赏她到喜欢她。
    沈真真也附和起来，她也想看看云天公司，她心里那就是她公司，将来云家一切都是她。
    “哥哥，我们都可以去帮忙。”
    “不用了，沈叔叔他们案子你还要关心，把精力用他们身上吧。我这里不用你们帮忙。这家公司也不全是我，如果要让家里人去帮忙，是要经过所有人同意。所以你们去也不合适。”
    云天才不会让她们去公司，那就是给他找麻烦。
    沈真真想到父母事情，好像真没理由去云天公司帮忙，不过她还是要求去公司看看，并且对云天说‘所有人’很有兴趣。
    沈淑问就直白一些，她问：“云天哥，你说公司不全是你？难道这公司不是你们家里开吗？我可是听孙艳艳说你是老板。你可不要骗我们，骗我可以，不能骗真真，她可是你亲妹妹。你要是这种事情上骗她，她会伤心死。她现已经为舅舅舅**事情难过了，你还忍心伤害她？”
    沈真真立刻做也一副伤心表情。
    赵小玉说：“别股东身份要求保密，我们不能泄露。”
    “就算别人有股份，云天哥你肯定也占了大头，要不公司怎么归你管呢？我们不去工作，去看一看总行吧？你要连这个都拒绝也太绝情了。”沈淑不死心地说，她想如果那公司够大，到时候云天占股份多也是老板啊。他还是值她去努力追求男人。
    沈真真又一旁配合。
    云天终也没带她们去，公司里正忙，哪能带她们去。
    沈真真和沈淑两人都很不高兴，后她们决定悄悄地去，不知道公司地点，就给孙艳艳打电话去问，她们已经交换了电话号码了。孙艳艳告诉了她们。她们立刻就打车去了，等看到云天公司所大厦，两人加确认他公司绝对规模不小，因为这座大厦很出名，租金很昂贵，听孙艳艳说云天公司占了一个楼层。
    两人又悄悄地跑进了大楼，向人打听清楚了，确实那个楼层就是云天公司。她们站不让人注意地方，看着云天和赵小玉好像商业精英一样走来走去地忙碌着，想这个公司真是很有发展前途。
    沈淑想是如何把云天变成她男人。
    沈真真想是如何让云天消失，然后站那里光彩夺目变成自已。
    “真真，你一定要帮我，我可是你亲亲人了！如果我嫁给云天哥，比那个赵小玉强多了，到时候我一定会帮你，让那个云水永远也不要想云家出现，让云叔叔和云天哥全讨厌她。你帮帮我吧，让我当你嫂子吧！”
    还没离开大楼，沈淑就向沈真真用那种撒娇哀求语气求着，沈真真早就同意了，但是她还是要再请求一次，让她不要忘了她承诺。
    沈真真笑了一下说：“这要看你有没有那个本事把我哥哥从赵小玉手里抢过来了。你要是没本事，我帮也帮不上啊。看情况来吧。”
    “我一定会努力！”
    沈淑给自已加油，她想原来她是把云天当成替补，没全力，现她只要努力，一定会成功！
    等两人离开，旁边慢慢走出来一个女人，正是孙艳艳，她脸上带着一个讽刺笑容，想沈淑那个看着聪明实则蠢丫头也想和自已抢男人？真是不知好歹。不过她从沈真真下手确实是对，毕竟沈真真是云天妹妹，虽然比不上云水和云天亲近，但是也能起些作用。自已从云水那里下不去手，就从她这里下手吧。
    孙艳艳开始出现沈真真生活中，对沈真真很好，请她吃饭游玩，去各种高级场所，让她见识了许多。
    泡温泉中，沈真真对孙艳艳说：“艳艳姐，你对我这么好，是不是有事相求？是和我哥哥有关？你喜欢他吧？”
    沈真真从孙艳艳看云天眼神就看出来了，她想云天还真是有艳福，这么多女人喜欢他，而这个孙艳艳是有钱，不比云家要差，甚至好像还要强上几分。她心里是不想云天和孙艳艳好，那样云家不是加强大了，孙艳艳能让她把云家从她男人手中抢走？
    孙艳艳见沈真真这么问了，就承认了。
    “你哥哥他不喜欢我，不过我是真喜欢他，为了他我可以付出许多。”
    “我哥哥不是那种贪财人，而且就我所知，他和他女朋友关系很好，他不会背叛赵小玉。你估计要无功而返了。”
    “我也知道，可是不试试怎么知道？真真，我知道你也追求你爱情吧？不过好像也遇到困难了，但是你会就那么看着你爱人从你面前走过，你却抓不住他吗？你也会想试试吧？其实我们是同一类人。”
    孙艳艳笑着说，看着沈真真脸色变了，她笑加艳丽。
    “真真，你如果帮助我，我可以给你很多好处，绝对比那个沈淑给你好处要多。你考虑考虑。”
    “好，我考虑一下。”
    沈真真笑着说，心里却冷冰冰，孙艳艳想着利用她，她又何不是想着利用孙艳艳，这个女人能力这么大，她不利用都对不起自已，可是一定要把握好，否则自已就有麻烦了。（未完待续！。

    第二百二十五章 借刀杀人

    坐上车之后云水问云天和那个孙艳艳是怎么回事，等听到云天回答，她心想这还真是上天注定，她不知道云天上辈子和孙艳艳是如何相识，不过这辈子云天和孙艳艳肯定不会是那个结查，她哥哥是要和赵小玉一起一辈子！
    “哥，以后你见了那个孙艳艳离远些，她对你不怀好意。”
    云水提醒云天，她知道云天是个很聪明人，可是孙艳艳是个狡猾女人，不得不防。
    云天笑着云水头发说：“水儿真是越来越眼力敏锐了，只是看了那么一眼就发现她对哥哥不怀好意了啊。放心吧，哥哥不笨，要是笨，早就不知道被多少人纠缠上了，还能和你嫂子双双跑到京城来？”
    “你听水儿吧，我看那个女人看你眼神就不正经，很讨厌。”
    赵小玉见云天笑着看她，她回了一句，以前有人喜欢云天，她从来没担心过云天会离她而去，她太了解他了，这是一个负责任男人，很专一，他既然只和自已谈恋爱就一定不会再和别人纠缠。他总是能很好地处理那些喜欢他女生。所以她对那些喜欢云天人也并没有多讨厌，但是今天这个叫孙艳艳女人却让她感到了一种威胁，她不知道为什么就特别讨厌这个孙艳艳。
    云天笑着说：“是，老婆大人，我一定以后见到她就绕着走，绕不开就不正眼看她。你放心，我心中你永远是美，那个女人我连她长什么样子都忘记了。”
    “贫嘴。”赵小玉瞪了云天一眼，脸微微红了。
    云水笑着看他们，想这对小情侣关系真好，看着他们这么幸福，她心里也很满足，想到那个孙艳艳，决定有机会收拾掉她，不能让她成为哥哥和小玉姐之间拦路虎，他们这辈子再也不能受一星半点分离之苦。
    云天笑了一下，然后就和一旁开车苏子誉说起话来。
    苏子誉早就会开车了，这个假期他去拿了驾照，苏千山给他配了一辆车，不过他并不常开，这次是来接云天他们才开出来。
    云天很喜欢这辆车，云水笑着说给他配一辆，现京城，她钱放着也是放着，当然要给家里人花。
    云天并没有因为云水是妹妹就不收她送车，只说以后赚了钱给云水也买礼物。
    云水就非常喜欢云天这一点，他对自已非常好，从来不分你我，他会把他能给她全给她，也会收她送东西，不过他以后肯定会还回多，他这样才是真把她当成亲人，让她心里暖融融。
    这次云水给云天赵小玉准备房子是她买下房子之一，并不是她第一次来京城买房子，而是来上了大学之后买房子，那一次她买了两座别墅，是挨一起，想着以后爸妈哥哥他们来了，一套给哥哥嫂子住，一套就给爸爸妈妈。
    云天和赵小玉看到这房子全十分喜欢，尤其是赵小玉，虽然她从云天那里知道云水十分有钱，但是直到真看到这么好房子，那‘特别有钱’四个字才变成实物。她想云水这得是多大时候就赚了这么多钱啊，真是有本事，看来她看好事业一定会前景很好。想到能和云天一起打拼，她心里就慢慢地充满了豪情。
    听到云水说这房子是送给他们房，当成结婚礼物，云天什么也没说，赵小玉却有些觉太贵重了。
    “嫂子，你看我哥，你要向他学习，他知道我喜欢你们收下我送礼物。”
    “多不好意思啊，以后你结婚时候我送不了这么贵重礼物，要不我把自已一辈子签给你公司好了。”
    赵小玉说，她是真挺不好意思，不过看着那漂亮房子，她也喜欢，想要是能一直住这个房子里，她就给云水打一辈子工都行。
    云天拉着她手说：“你把自已签给我就行了。”
    云天笑着说：“是啊，嫂子和哥哥领证结婚吧，到时候给我生个小侄子小侄女，那就是贵重礼物了。再说了那公司到时候可有你们份，你不为自已公司拼一辈子，还打算去给别人打工吗？”
    云水把早就准备好文件拿出来，给云天和赵小玉看，上面清楚地写清楚了要给云天百分之二十股份，茉莉占百分之十，何梁占了百分之五，赵小玉占了百分之五。剩下百分之六十是云水。本来是打算给苏子誉，但是他没要，照他话说他就是云水，所以不用写他名字，就是苏家一切，苏子誉都说是云水。
    云天已经和云水说过了，之前他是拒绝要这些股份，毕竟他没有出钱，但是云水一句话就把他给堵回来了。
    “你是我哥哥，我给你股份你就拿着，你要是不要，我要伤心了。”
    云天就收下了，他想以后这公司他会好好管理，不让云水受累，谁让他是哥哥，又收了妹妹这么大好处。
    赵小玉不要那百分之五股份，她想自已这是无功不受禄，百分之五股份有多重她清楚，她怎么能要云水股份呢？当然她心里很感动，想云水是把她当成家人看了，但是越感动就越不想要。
    后云水用了对付云天招数，赵小玉才不说什么了。
    然后云水就和云天他们开始说公司事情，然后她给云天先转了一笔钱做为先期资金，后续资金会慢慢转过来，她不缺就是钱，她想着如果真缺钱了，还有那些宝藏呢，那是她大底气。
    接风洗尘之后，日子又开始平静地向前继续着。
    天气又开始热起来了，再过一个月就又要放暑假了。
    沈淑知道云天来了京城，会时不时地来找云天，可是不是吃了闭门羹就是被云天冷脸面对，哪怕云天说话再难听，她也没有放弃。其实她倒不是非云天不可，云天她心中就是一个备胎，是她找不到好男人后选择，但是就因为这是她后一条路，她才不想放弃，才会时不时地来露一次脸。
    沈真真则是帮着沈淑，经常陪沈淑一起来，但是并不是每一次，不是她不想管沈淑，而是她要管自已，她心中一直是意着苏强，哪怕学校里有许多男生比苏强要好，追求她男生也很多，其中不乏比苏强优秀，但是她还是喜欢苏强。只是苏强对她却一直不冷不热，让她很不放心，跟他身边时间长了，就有些顾不上沈淑了。
    而就她们努力地追求着他们心仪男生时候，她们家里已经出事了。
    这一天沈真真正和苏强一起吃饭，苏强接了一个电话，他脸色变很奇怪，看着对面沈真真，站起来去一边了，沈真真想他说什么，为什么要走开去接电话？难道是和自已有关？刚才苏强自她眼神很奇怪。
    沈真真正猜测着，苏强回来了，她对沈真真说有事先走了。
    “苏强，到底出了什么事？刚才是谁给你打电话？是不是和我有关系？难道是云水？她是不是对你说我什么了？”
    沈真真说，她其实根本不确定是不是云水，这么问只是想逼着苏强说出实话来，她清楚只要和云水有关系，苏强为了帮云水洗脱，一定会说出真话来。苏强还是喜欢云水，沈真真不想承认也不行。
    果然，苏强听沈真真扯到云水身上去就不高兴了，虽然云水现对她很冷淡，但是他却还是喜欢云水，这一点随着时间推移越来越明显，他现无数次后悔当初放弃了云水，现只能追悔莫及。他想要不是沈真真出现，他会一直追求着云水，然后说不定现已经和云水是一对情侣了。现沈真真还说云水不好，他当然不乐意。
    “不是云水，你不要什么事情都扯到云水头上。刚才电话是我爸爸打过来。”
    “如果是叔叔打过来也一定和我有关系，叔叔说什么了？”
    沈真真不放弃地问，她就是想知道为什么刚才苏强那么看她，还像是扔垃圾一样把她扔那里。
    苏强见沈真真逼问就说了，他想沈真真早晚会知道，而且这种事不和她说，好像也不好，毕竟那是关爱她人。他一直认为沈真真对云家夫妻不如对沈家夫妻感情深。那对夫妻出了事，她一定会着急。
    苏强对沈真真说沈宏远何琼出事了，现被警方抓起来了，因为杀人。
    “不可能！”
    沈真真听了尖叫起来，旁边客人都看着她。
    苏强连忙把沈真真拉出去，看着她惊慌失措脸，也有些怜悯，说：“是真，我爸爸说他亲自去看了。这次沈叔叔他们是犯了杀人罪，而且杀人你也认识。是林轩妈妈方清萍。”
    “我爸妈怎么会杀林轩妈妈？我爸妈怎么会杀人？”
    沈真真不相信地说，突然她明白了，想到一个原因，那就是方清萍是不是那个知道了她秘密，向爸爸妈妈勒索那个人，爸爸妈妈发现了她，然后把她杀了，却被人抓到了，有可能就是这个原因。

    第二百二十六章 幕后之人原来是她

    云水接到了一个电话，是个陌生男人声音，说她朋友茉莉雪莉娜孙莉还有张安妮几人正他们手里，让她立刻去，不要告诉任何人，否则不要后悔，而且还让她听了茉莉几个人声音，她们都好像很害怕。
    云水心里第一个念头就是为什么她又连累了朋友，这些想要对她不利人为什么总要用她朋友来威胁她，这次让她抓到对方她会让对方知道什么叫生不如死！
    云水是真愤怒了，她压下心中紧张害怕，告诉对方她会去，然后问他们地点，听到他们所说地址后，她眉毛挑起，眼中晶光闪动。
    那人说地方太让云水惊讶了，让她心跳动厉害，心中愤怒也加旺盛，想要把对方挫骨扬灰了。因为那个地方居然就是上辈子她死亡之地，那个她从十几楼跳落房间！
    命运又改变了，但是却没有让这件事情消失，而是提前了，也因为她没有和林轩一起，这次并没有林轩事，而是有人利用她对茉莉几人友情威胁她去那里。不过地点却是一模一样。
    云水想那么这次那个房间里等着人是不是那个让人厌恶男人呢？指使他人会不会还是那个苏小姐？
    云水想自已一定要去，不管是不是那个人，她都要问清楚幕后指使者。不管是不是苏小姐，她都会报复，当然如果是那个苏小姐就好了，那个人就是她心中一根刺，如果能拔出来好，还是提早了这么多年。只要把她消灭了，未来她可以活加轻松，再也不用担心那个苏小姐会突然某个地方算计着自已，那种滋味并不好受啊。
    就好像曾经汕水那次茉莉被绑架然后云水被威胁着前往一样，云水又被警告着不许挂断手机不许找人帮忙，说有人监视着她。云水也不清楚是不是真，她并不敢冒险，所以表现很老实，但是她并不是那么老实。
    云水刚到路边就有一辆摩托车停她面前，开摩托车人对她说有人让他来接她，云水只能坐上去，她想这天下绑匪都一个流程吗？真和当初汕水那次好像，这一次也一定能平安脱险，她已经不是原来那个手无缚鸡之力云水了，她和苏子誉已经学习了很长时间，而且她身上还有她用习惯了那把利器。
    摩托车开很，很到了一个路口，那人把她放下。
    这里已经离着那个酒店很近了，云水很就到了。
    站酒店外面，抬头看着这个酒店，云水心情澎湃，眼神复杂，当年她就是这个地方跳下来，从高高十四层一跃而下，然后重生回到十六岁，回到那个美好年纪，有了现自已。曾经她以为还要再等多年才有可能再出现这里，却没想到命运让她提前又来到这里。
    这一次自已一定不会再像上辈子那样无能为力，只能靠死来逃避痛苦命运！
    云水咬了咬牙，毅然走进酒店，坐着电梯到了十四层，慢慢地走到那个房间门口，深深地呼吸一口气，然后按下了门铃。
    门很开了，云水看着里面站着人，心里先是一紧，然后有一种大笑冲动，面前那个人真就是当初那个瘦小让人恶心色鬼！看到她云水不由自主地就想到上辈子他是如何逼着她从寒风凄凉窗口跳下去，害怕不由自主地袭上心头，让人脏紧缩，不过这种害怕只是那么一瞬，很她就控制住这种情绪，那种终于又再次见到仇人可以报仇血恨喜悦就浮现了。
    对面那个男人看着云水，眼中闪过一抹惊艳，想这个姑娘长可真不错，尤其这气质太好了！他想自已可真是幸运，既能帮到上面贵人忙，又能有这样艳遇，上天真是对他不薄。看到云水眼中闪现害怕，他真想立刻把这优雅中透着娇弱少女拉进来扑到g上去狠狠地折腾，不过他没动，他喜欢对方明明不情愿却还不得不走进来屈辱模样，那会让他冲动。
    不过这个瘦小男人正欣赏着云水害怕表情，却发现她表情猛然变了，好像她笑，那种像是烟花突然绽放微笑，简直太耀眼了，让他惊艳又有些害怕，他想这笑容明明很好看，怎么那么吓人呢？还有刚刚她不是害怕吗？怎么会笑了？明明让他来这里人说了要让他强迫这个女生啊，既然是强迫，她怎么还会笑出来？
    云水对方发呆情况下走进去，现就是让她离开她都不会离开，仇人眼前，马上就要能知道上辈子害死她幕后凶手是谁，她怎么可能离开？！
    “这位漂亮小姑娘，你知道你今天来要做什么吧？”
    那个男人见云水进去了，开始还有些发愣，但是闻到云水经过时散发出淡淡香气，他立刻回过神，连忙把门关上，三步并做两步地走过去，看着云水纤细玲珑身材，差点儿流口水，他想自已也算是见遍美女，什么燕瘦环肥没见过啊，娇媚冷艳清纯优雅可爱那是应有有，可是看着面前这个少女他还是觉心痒难耐，恨不得立刻扑上去。
    云水看着他那色íí眼神微微皱眉，想到上辈子自已，那时候她怎么就那么软弱呢？是啊，被生活压力压已经没有了傲气强硬，终于还完了债务之后被发现出卖，怎么能不软弱？而现自已早不是当初自已了，现她完全有能力自保，还会把那想要害她人揪出来！
    “我朋友呢？”
    云水不知道这里有没有什么窃听器之类，她觉不太可能有，但是要以防万一，毕竟茉莉她们还别人手里。她还是表现‘正常’一些比较好。
    那人愣了一下说：“你朋友？我不知道啊，我只知道你这里就够了，不需要你朋友了。小乖乖，你既然来了这里就该知道是怎么回事，我们还是点儿开始吧，我只知道要是你不和我来一段香艳大戏，你今天别想出这个门，出去了也没好果子吃！”
    云水皱眉，奔着洗手间去了，到了门口冲他勾了勾手指。
    那人一见眼睛一亮，急步走过去，等他一进去就被一把亮闪闪利器顶住了脖子，他吓差点儿大叫，被云水用毛巾堵住了嘴。
    “你拿我手机做什么？我没给别人打电话！”
    云水对着手机说了一声，让手机那边人以为是别人抢了她手机，然后把手机关机，想这样就没人能听到她说话了，而且也不会因为她关机把茉莉她们如何。
    “不要叫，也不要动，敢不听话我就杀了你，不信你就试试！”
    云水冷声威胁着，她不知道屋里有没有窃听装置，洗手间安全，所以她把人引到了这里制住。
    “我告诉你，我身份地位比指使你人并不差。你是星空娱乐人吧？那就是林家了？林家我眼中也不是什么不能惹人家！你信不信，我现一个电话就能打到林家去，把你做事情告诉他们！到时候你是什么下场你一定能想象到！”
    云水眯着眼睛看着对方，手上刀用力了一下，吓这个男人想叫却又不敢，只能连连求饶，他想自已这次真是撞到城墙上了，这么一个娇滴滴姑娘居然是个母夜叉！早知道是这样他说什么也不会来这里！
    “小祖宗，饶了我吧！我不敢对你做什么，你把刀离我远一些！我害怕！你问什么我说什么，你要什么我给什么！我有钱，你饶了我！我给你钱！”
    “我问你，是谁让你来害我？不说实话我现不杀你，也有是办法让你生不如死，死去活来！”
    云水威胁着，她就等着对方说出苏小姐这三个字，然后问对方苏小姐是什么人，她再去找对方报仇。她甚至已经想到了对方就是宁静，因为许致远，也因为她是苏子誉女朋友，因为她向苏千山告状，所以她要害自已，用这种比死亡还要残忍办法！
    “是林小姐！是林灵小姐！”
    这个男人被云水眼中寒光吓到，感觉到脖子猛地疼了一下之后立刻吓说道。他想就算林灵收拾他也要说实话，他怕死！
    云水眼睛一挑，她没想到会是林灵，不该是那个苏小姐吗？怎么会是林灵？不过林灵也是恨她，因为林灵喜欢苏子誉，林灵也是星空娱乐大小姐，有可能命令这个人。到底是因为命运改变了这一切，还是当年苏小姐就是林灵？云水有些íh。
    “不是苏小姐让你这么做？”
    “苏小姐？我不知道什么苏小姐，是林小姐让我这么做！姑奶奶你饶了我吧！我也是没办法，我工作上出了差错，让林小姐发现了，她说我要是帮她这个忙，她就放过我，还给我升职！所以我不得已才这么做啊，饶了我吧！”
    云水听着这人求饶声觉很烦，她把他打晕了，然后出去找了根领带把这人绑起来，堵住他嘴。

    第二百二十七章 林家致歉

    云水没出卫生间，靠洗手台上，打开随身带包，从包里又掏出一个手机来，这个手机是开着，她把手机放到耳边，喂了一声。
    “云水！你还好吧？”
    苏子誉声音立刻响起，很是担心。
    “我已经到酒店了！你哪个房间！”
    苏子誉从一接到云水电话就发觉了不对劲，云水并没有对他说话，像是和别人说话，他细细地听着，才知道云水出了事，正被人威胁着，他只能听着，然后安排人随时准备救云水，又打电话通知了何梁，让他也知道茉莉发生了危险。他开始排除能做这件事情人会是谁，后罗列了几个人，却不敢冒然行动，他想云水这么做，一定有她想法，就一直紧张地听着手机，一刻也不敢放下，一直到了酒店下面。
    听到云水声音苏子誉才放心，连忙问她哪里，想要见到她，那样他才会安心。
    云水让他不要着急，说她现没事，让他先找人确定茉莉她们没有事，这件事情既然是林灵做，那就要让她付出代价，让林家给他们一个交代。
    苏子誉知道云水没事这才安心，何梁却是很着急，他担心茉莉。
    苏子誉打电话给苏千山，让苏千山把这件事告诉林家，让林家命令林灵放人。
    苏千山已经知道苏子誉调派人事情，不过并不清楚细情，他想着自已孙子想要动用一些人完全不用经过他允许，现知道是和云水有关，还牵扯到了云水好几个朋友安危，因为林灵，苏千山也十分不喜，想林灵这孩子也太过份了，长辈一个口头婚约而已，两家都说开了，她还不放弃，居然用这样手段，真是心思阴险，不要说子誉已经有了心上人，他对云水十分满意，就算没有云水，他也不会让子誉娶这样一个女人！
    林老接到苏千山电话气脸色都变了，眼前直发黑，对苏千山说了声抱歉，然后就挂了电话，随手狠狠地把手里正把玩一件翡翠摆件给扔出去，那件价值不菲翡翠就这样碎成数片。
    “林老！”
    门一下子开了，走进来一个年轻人，正是林老贴身助理小赵，看到地上翡翠碎片，再看到林老铁青脸色，他知道林老这是怒气正盛。
    林老大声地说：“去！打电话给林铁志和王清月！让他们回来！”
    “是！”小赵立刻说，他想林老真生气了，已经连名带姓称呼儿子儿媳妇了，他知道这种时候林老生气原因只有一种，就是林家唯一掌上明珠林灵闯祸了。想到那个大小姐，小赵就摇了摇头，觉林老英雄一世有个不错儿子，又有一个很好儿媳妇，后却生了一个不太着调孙女，真是让人无奈。
    林老发完了火，又立刻打电话给林灵，听到那个奸èn平时让他心软声音时他心中怒火不降反升，严厉地骂了林灵一通，告诉她立刻把云水朋友放了，否则就和她断绝关系。
    “这不是开玩笑！放人！否则你就永远也不要回来了！林家再也没有你这个人！”
    林老大声地吼着，他从来没有对林灵这样发过火，这次是真气极了，他心中林灵确实被宠过头了，有些娇蛮，但是他没想到林灵居然为了会做这样伤天害理事情。想到云水那个可爱姑娘，想到林灵要对她做事情，林老不能不生气，尤其是做出这种事是他孙女，他不能容忍。
    林灵吓手机都要拿不住，她想这件事怎么会被爷爷知道，爷爷这么生气，居然说要和她断绝关系，她真害怕了，连狡辩也不敢。
    “爷爷你不要生气！我立刻放人！爷爷你原谅我，我立刻回去向你解释！”
    林灵焦急地说，听到爷爷让她滚回来，然后就挂了电话，她咬了咬，立刻打电话让人把茉莉几个人放了，然后她急忙回家去。她虽然任性，虽然会仗着爷爷疼她做些过份事，但是也清楚惹恼了爷爷她吃不到好果子。
    林灵可不想被爷爷赶出家门，那她就什么也没有了，她京城长大，清楚那意味着什么，她见过太多曾经风光人因为失去金钱权势而生活巨变。如果那些人给她感觉还不强烈，那近宁静经历却让她有很深体会。
    宁静是苏家继承人时候多么风光，追求她人很多，大家全巴结她，可是苏子誉一回来，宁静就不再那么风光了，虽然她不缺钱花，好像还是一个漂亮公主，但是林灵却知道宁静失去了许多，她已经从一个公主变成了一个穿着公主衣服平民。
    林灵可不想那样，她知道自已如果只靠本身能力还不如宁静，而且之前得罪人很多，失去林家保护她会过很不好。就算没人欺负她，只生活上落差她就受不了。
    云水知道茉莉几人没事了之后才松了口气，这时候也听到门铃响，她去把门打开，就见苏子誉进来，一把把她抱住。
    “那次有这种事不要冒险！”
    “我不是第一时间给你打电话了，我知道你一定会赶过来。”
    云水抱着苏子誉，她知道苏子誉会及时赶过来，所以很放心，不过看到他为自已担心，她心里还是很温暖。想这辈子自已不是被人出卖，自已爱人是会来救自已，而自已也有能力自救，她终于不用再被人逼从十四楼跳下去结束生命，她还活着。
    苏子誉让人去卫生间把人拖出来，看到那个瘦小男人，他几乎要撕碎他。
    云水拉着他手说：“不用理会这种恶心人，他不会有好下场，本来就该是去坐牢人。到时候让他牢里过不好就行了。”
    云水从这人嘴里知道林灵能威胁他是因为他犯了罪，他不想去坐牢，现他还是要去坐牢，而且会比之前还要坐时间长一些，还会牢里受到‘很好招待’。
    苏子誉让人把这个人带走，然后带着云水走了，这种地方他多一秒也不想让云水多呆，而且他要带云水去算帐，林灵这次真惹火他了。
    苏千山给苏子誉打电话让他带云水先回去，说带着他们一起去林家兴师问罪，他们就先去了苏家。
    路上云水给茉莉几人打了电话，安慰她们，听她们声音都已经平静了，知道她们这次并没有受到什么伤害，只是被关起来受了些惊吓，这才放心，告诉她们自已还有事情，暂时先不回去，让她们放心。
    到了苏家苏千山见到他们，看着云水毫发无伤，松了口气，他是很喜欢云水，而且她又是外孙苏子誉喜欢女孩子，如果她出点儿事苏子誉估计也就毁了，他当然高兴云水没事。
    又把发生事情问了一遍，苏千山哼了一声说：“走！爷爷带你们去林家问罪去！这个林灵真是太过了，不教训不行了！”
    云水和苏子誉自然是跟着，他们这次也是打算好好和林灵计较一番。
    坐上车很就到了林家，进了林家大厅，就见大厅里气氛紧绷，林灵正跪地上，满脸眼泪，因为她穿着一身白色连衣裙，现裙子像朵百合花一样铺地上，满脸泪水，显一张娇艳脸楚楚可怜，不过看到云水时候，几乎所有人都看到她脸上闪过憎恨狠毒。
    苏千山脸沉了，说：“林灵，你这是看我孙媳妇呢？怎么，看她好好地站这里，没出事你很不高兴是不是？”
    林老气骂着林灵，让林灵给云水道歉。
    林灵低下头哭着，委委屈屈地给云水道歉，根本没什么诚意。
    林铁志和王清月这时候脸色也不好看，他们真是失望极了，本来以为女儿只是有些娇蛮任性，没想到狠毒到这个地步，身为女人，居然用那样下作手段去对付云水。让他们这样正派人不能接受。
    “云水，我做为林灵妈妈向你道歉，我没有教育好女儿，我很惭愧！我也不知道要如何补偿你，你有什么要求，只要你说，阿姨都答应你！”
    王清月走到云水面前向云水弯腰致歉，她是真觉对不起云水，想这样清灵美丽少女如果真出了那样事要怎么活？想到那样后果她就不寒而栗。心中庆幸云水无事同时又想要为她做些什么。
    林铁志也走过来道歉，说只要云水提出来，他什么都答应。
    林灵看着父母对云水那样低声下气，又怨毒地看着云水。
    林老也对云水说同样话，他真觉对不住这个孩子，本来他们是有缘份，结果却变成这样子，真是老脸都丢光了！
    云水想林家这样一家子光明磊落人，居然养出林灵这样后代，真是可惜，她也不想和他们为难，不过却不想放过林灵。看到林灵怨毒目光，云水心里冷哼一声。

    第二百二十八章 云水的提醒，林灵的诉说

    云水并不想轻易地放过林灵，林灵做太过份，而且她从林灵眼神能看出来，林灵对她所作所为并没有感到后悔，她看着自已眼神是那么怨恨，云水相信林灵肯定不会就这么善罢甘休，她以后肯定还会再对自已不利，这种被宠坏了天之骄女是绝不会就这样认栽。
    只是林家除了林灵全是很不错人，他们也是很有身份人，年纪也全不小了，现为了林灵她面前弯腰，诚恳地道歉，云水倒不知道该如何了。如果林家嚣张一些，她也许还能放开手脚与他们为敌，现却有些为难。
    “云水，你看这样行不行，我让林灵给你还有你朋友郑重道歉，再赔偿你们精神损失。我知道你不缺钱，我手里有一些十分珍贵珠宝全都送给你。”
    王清月见云水不说话，上前一步说，她也知道云水这次受到伤害太大，让她原谅自已女儿真很为难她，所以她想了想这么说。她就是觉给云水钱好像侮辱了她一样，但是不给她补偿又过意不去，所以想到自已手里一些珠宝，她决定送给云水。
    王清月这话一出口林家人都看着她，他们都知道那些珠宝价值。
    王家先祖清朝几代为官，民国时候也有名望，后来从军，然后从政，留着一些珠宝，虽然数量并不多，但是却都件件珍品。那些珠宝全给了王清月这个女儿，王清月十分珍爱，自已都很少戴，现她居然要送人。
    林老和林铁志想到是王清月为了林灵真是豁出去了，同时也觉王清月是十分看重云水，如果不是看重云水，王清月会给比那些珠宝价值多十倍钱也不会把祖辈留下来珠宝给人。
    林灵却不这么想，她瞪大眼睛看着王清月，大声地叫道：“妈妈！那是你传家宝！舅舅说那以后是要留给我！你不能给云水！你凭什么给云水？！我知道你喜欢她，可你也不能把要给我东西给她！我不许！”
    林灵从小就见过那些珠宝，那些色彩或鲜丽或清雅、样式或繁复或简洁、但是做工都精巧细致珠宝首饰，她一直想要从妈妈手里得到那些首饰，可是妈妈不给她。现妈妈却要给别人，还是抢走了她喜欢男人云水，她怎么能愿意。
    “那些东西是要给我！妈妈你要给云水我就去告诉舅舅！”
    林灵威胁着王清月，然后扭头狠狠地瞪着云水，她恨她了。
    云水对林灵怒视觉可笑，那是王清月愿意给她，又不是她要，瞪她做什么？她想王清月爱护女儿一番心意算是白搭了，这个林灵真是完全不懂。
    王清月看着林灵气脸色苍白，想自已怎么生出这么一个女儿呢？她惹了祸，现为了让人原谅她，自已都把传家宝拿出来了，这个女儿不明白自已心意，还有这里大吵大闹！她王清月怎么会有这么一个不着调女儿？
    王清月真有一种抽林灵一巴掌冲动。
    林铁志扶着气得直身体微微发颤妻子，对林灵皱眉说：“灵儿！不许你这样和你妈妈说话！你太不懂事了！”
    “你妈妈是为了你好，灵儿，你要谢谢你妈妈。”
    林老也皱眉对林灵说，他想真是太宠着这个孙女了，把她宠娇蛮又任性，智商倒是不低，可是只要任性起来却分不清形势，林家将来就她这样一个继承人，真能撑起这个家来吗？就算交给别人打理，这样性子也会得罪人，要是没人庇护，是不是也得被人啃成渣啊！
    林灵见家人又开始一齐数落她，心里不高兴，她就是不想妈妈把那些她喜欢珠宝给云水，她看来给云水她们道个歉就行了，大不了再给些钱，实不行给买些珠宝送去就得了，为什么一定要送传家宝？她觉云水不配。
    “我不用你用那些东西帮我赔礼道歉！那些东西以后都是我，你不能替我做主送给别人！”
    林灵对王清月说，然后转头看着云水说：“你都抢了我未婚夫了，还想要我家传家宝？你不要脸皮那么厚了。这次是我对你做不对，我也向你道歉了，大不了我再答应你以后不再和你抢苏子誉。这事就算过去了。”
    苏子誉斜眼看一眼林灵说：“你不是我未婚妻，再这么说就拔了你舌头。”
    “你敢！”
    林灵看苏子誉，她还是喜欢苏子誉，这是她见过好看男生了，而且气质是她喜欢类型，她想这就是上天安排给她未婚夫，但就因为云水，他才不喜欢她。苏子誉对她这么无情，她生苏子誉气，恨却是云水。
    苏子誉看着林灵说：“你看看我敢不敢。”
    林灵见苏子誉眼睛终于直视她，不过那种眼神让她很害怕，她愣是不敢再说他是她未婚夫了，这让她心里对自已有些鄙视，但还是不敢开口。
    苏千山对苏子誉这样气势很满意，想真不愧是他苏千山孙子，就是了不起。
    林铁志看着苏子誉，想这个少年气势比自已还要强啊，要是从小教育去当兵，那一定能成为兵王那样存，可惜现有些邪气。自已这个女儿还想要嫁给他，根本就不可能，这样人不好掌握啊。
    王清月没有多少感觉，只是想这样苏子誉和云水站一起是真挺合适，自已女儿有些不自量力。
    林老现真是羡慕苏千山，同样是这样年纪，苏千山有这样优秀继承人，还有云水这样孙媳妇，将来注定也会有优秀后代，苏家算是未来百年无忧了。而他呢？孙女林灵真是太让他失望了，不比不知道，一比简直就是云泥之别。以前他不想承认，现他不得不承认了。
    王清月说：“林灵，做错了事情就要付出代价，我是你妈妈，我同样要为没有教育好你付出代价！这些珠宝现我手中就是我，我想给谁就给谁，何况是为了给你闯祸去弥补。你要再多一句嘴，就不要想从我这里得到任何东西！”
    林灵抿着不吭声，她知道不能再和妈妈顶嘴了，妈妈是个很厉害人，如果她真生气了，真会将来不把她财产留给自已。妈**财产可是很多，林灵可不想失去。所以她只能恨恨地看着云水。
    云水这时候突然说：“林灵，我问你几个问题，如果你能回答实话，那些珠宝我可以不要，只要你给我朋友们道歉并且赔偿她们精神损失，并且答应以后再也不对我朋友出手。你觉如何？”
    “什么问题？”
    林灵问，听到可以不让云水得到那些珠福，她眼睛一亮。
    众人也都看着云水，想她要问什么，居然能值她放弃那明显很值钱别人传家宝。
    云水问：“你这次设计我，想出这个办法来，是你自已想出来，还是有人帮你出主意？说实话。”
    林灵真很想说假话，可是云水盯着她眼睛时，她还是说实话了，想反正自已回答她问题，她就不能要她珠宝。她也不怕说实话。
    “是我自已想主意。”
    “那你想这个主意时候，有没有什么人给过你提示？比如说你想到这个主意时候当时和什么人一起，因为那个人做过什么事或者说过什么话。”
    云水继续问，她还是念念不忘那个‘苏小姐’，因为之前她经历过一些伤害事件，其中以沈真真搞鬼为让人印象深刻，沈真真教会了她一个词，就是利用，沈真真会利用别人对付自已，把自已择清。那才是可怕。所以云水被人陷害时候，总是会喜欢找到幕后之人。这次她以为幕后之人会是苏小姐，结果却是林灵。云水总是想要再深究一下，因为宁静和林灵关系真是不错，她还是怀疑宁静。
    林家人都看着林灵，他们也不知道是希望不希望有这样一个人了，如果有，那林灵罪过也没少，但是也能把苏家和云水怒气转移一些。如果真有，只能说林灵被人利用了，让人对她失望。
    林灵想了想，然后眉头就皱了一下，眼神也阴沉起来。
    云水一直观察她，见她这样立刻问：“怎么，你想起什么来了？”
    林灵点头，说：“我想到这个主意，是因为我看了一个电影，而那个电影是宁静家里看。那天我和她抱怨一些事。”林灵看一眼苏子誉和云水，大家全明白了她是抱怨什么。
    她又继续说：“宁静劝了我一会儿，然后说让我去她家看她订制礼服，到她家她说有些事，让我先看看片子，那个电影里面讲一个女人遇到了那种事，然后受不了刺激自杀死了。当时宁静就说一个女人如果遇到这种事一定会受不了。后来她又说起她那将找人拦茉莉只是想吓吓她，结果你们却认为她想找人欺负茉莉，说她很冤枉。还说许致远喜欢是云水，要找人欺负也会找人欺负云水。”

    第二百二十九章 放逐

    林灵说完这些话，不要说旁人，就是她自已都已经开始猜测到某个可能了，她狠狠地把拳握起来，心里狠狠地咒骂着宁静。
    林家人脸色不好看，想林灵这分明就是被人给利用了。
    苏子誉握着云水手，云水从他手力度就知道他现心情，她回握了他一下。其实现云水心情还算不错，因为她终于开始确定上辈子苏小姐果然是宁静，只不过这辈子她聪明一些，学会了借刀杀人，是因为上辈子自已只是一个平凡小人物又和她没见过面，而这辈子她们认识，她也不再是那个平凡女子了吧？
    云水一直想要给自已报仇，但是如果只是怀疑她根本没办法下手，一旦确定了，她也就不用再害怕报复错了人。
    苏千山脸色是不好看，他从小看着宁静长大，宁静长相明丽，气质优雅，头脑聪明，待人接物都十分出色，虽然没有想过把苏家交给她，但是也是挺喜欢她，给她想好了很不错未来。但是没想到她却是如此狠毒，一错再错，真是让他太失望了。
    云水后并没有要王清月那些珠宝首饰，她是挺喜欢王清月，而且王清月是王明风妹妹，她并不想要她东西。不过林灵却是一定要去给茉莉她们道歉，并且送上精神损失费，相信林家一定不会小气。
    苏玉莹接到苏千山电话时就知道又有不好事情发生了，因为苏千山声音十分严厉，让她和苏长安带着宁静去见他，要立刻去，不去后果自负。苏玉莹吓浑身发冷，想这是又怎么了？她连忙告诉丈夫这件事，又去楼上叫了女儿。
    宁静听到苏玉莹话当时脸就白了。她想到了那个可能，却又觉不是，这次她并没有让自已牵涉其中啊，但是不管她如何想，是一定要去见苏千山，到那里自然就清楚了。宁静想就算是因为那件事，她咬紧牙关不承认也就是了。
    苏长安开关车带着妻子女儿到了苏家大宅，心情都十分紧张，等看到苏千山和苏子誉云水坐大厅里，拉长着脸看着他们。他们就知道这次来真不是有好事等着他们，全提起心来，想着到底是什么事。
    苏长安现工作地方还是苏家公司。就算女儿不能继承苏家了，他也要靠着苏家生活，可不想把苏千山得罪死了。
    “舅舅，叫我们过来有什么事？”
    苏玉莹勉强地笑着开口，她想自已以前和舅舅说话哪里用着这样紧张。她一向就像舅舅女儿一样那样亲近自然，现却有些低三下四，看了一眼苏子誉和云水，想他们要是不出现就好了。
    苏千山正好看到苏玉莹眼神，脸阴沉，想他们心里自已外孙就是他们绊脚石。他们恨不得给搬开吧？现宁静能为了许致远伤害云水，将来肯定也能为了他财产伤害苏子誉！他绝不允许！
    “问问你好女儿，问问她是如何利用别人害人！”
    苏千山看着宁静。想她还是原来那张脸，那么明丽那么优雅，怎么会有那么狠毒心呢？他活了这么多年，见识过太多面如桃花心如蛇蝎女人，但是他是真不愿意相信自已看着长大这个女孩子是那种人。可她偏偏就是。这就让他气愤，让他不想原谅。
    宁静脸色白。她想果然是为了这件事。
    苏千山看着宁静着急地问：“宁静，你做了什么了？这一定是误会对不对？你和你爷爷解释一下，爸爸相信你一定不会做坏事！”
    苏玉莹也催着宁静解释。
    云水说：“她不会害人吗？她上次可是差点儿害了茉莉。”
    “云水，那一次宁静也只是让人吓吓茉莉，是那些人见茉莉长好看才动了歪脑筋，我们宁静是有错，可也没错太离谱。你不要总抓着这个事不松手了。到底我们全是亲人，你于心何忍？”苏玉莹看着云水说，一双眼睛中开始闪动着泪光。
    云水挑起嘴角嘲讽地说：“上次是冤枉她，这次你们肯定也会说是冤枉她，她总是被冤枉，可是这些事总是和她有关。这又是为什么？”
    “因为我们宁静地位太尴尬。”苏长安说，叹了口气说：“请你们放过宁静吧，她现什么也不求了，只想好好过日子，真不会再威胁到你们了。你们就不要再冤枉她了，你们看她现都瘦成什么样了。”
    苏玉莹已经抱着宁静开始抹眼泪了。
    苏千山看着宁静说：“宁静，你说。”
    宁静平静地说：“爷爷，我不知道你要我说什么，我真不知道我又做了什么事，说我利用别人害人，我利用谁了？又害了谁？请爷爷告诉我，我好为自已分辩一二。”
    苏千山哼了一声，把事情经过说了一遍。
    “你利用林灵，让她害云水，你还有什么可说？”
    “爷爷，我没有利用林灵，那只是巧合，是林灵想要找个垫背，所以就把我拉上了。你不能听她，她是一个什么样人你还不清楚吗？我是无辜。”宁静说，让自已眼中开始浮现泪水，她轻易不会哭，但是一哭就会显很委屈，是那种坚强中透着脆弱委屈，很让人心疼。
    苏千山这次却是不肯相信宁静了，这件事太过巧合，而且宁静刚才进来时候虽然表情平静，但是脸色过于苍白，眼神也有些不正常，好像担心着什么，这和她之前他面前那种清雅骄傲眼神并不相同，让他不得不起疑。
    苏长安和苏玉莹也说女儿是无辜，让苏千山好好地调查。
    苏玉莹是隐晦地说这是云水不满意宁静，想要陷害宁静。
    苏子誉脸色不好看，云水倒是没什么反应，她想不管苏千山如何对宁静，她到时候自然还有她一套报复办法。
    “我看宁静近身体是不太好，你们不是说她瘦了吗？而且她精神也不佳，就出国去休养一段时间吧，以后不要再回来了。你们既然不放心她，就一起去吧，公司职务我会找人交接，你们可以放心。”
    苏千山说，他已经决定彻底放弃宁静，连同着她父母一起放弃，让他们出国就是不许他们再国内出现，并且将再也不会得到苏家任何保护。
    Ps：一小章，卡了。

    第二百三十章 从来没有在一起过

    宁静听到苏千山话，表情平静，眼睛直愣愣地看着苏千山，嘴紧紧地抿着，手握成拳，如果仔细看就会发现她身体微微地颤抖。
    宁静想爷爷让她出国，以后永远不要再回来了，这不但是彻底地放弃她，还要永远地让她消失他面前，甚至是不许出现这片土地上！
    “舅舅！你不能这么对我们！我们可是你亲人啊，这些年婷儿不，我们陪你身边没功劳也有苦劳啊！你不能让我们出国，出了国让我们怎么活？舅舅，你就饶了我们这一回吧！舅舅！看我死去妈**份上，饶了我们吧！”
    苏玉莹这时候回过神，扑到苏千山面前就哭着哀求，她不想出国，国外对于别人来说可能是好，她却不想出国，国外再好也没有苏家这棵大树好，而且出了国他们一家就再也没有机会得到苏家了。
    苏长安也集急地恳求着，他一直苏家公司工作，过十分风光得意，手下那么多员工供他差遣，而且除了丰厚工资分红，他还能捞到不少油水，这怎么都比出国要过好。他知道凭他本事出了国多也就是衣食无忧，再也不要想过这种风光生活了。
    “宁静，求求你爷爷，让他原谅你！”
    苏长安拉着宁静向前，让她道歉。
    宁静眼圈红红地看着苏千山，却说不出话，她知道苏千山这次下狠心了，只要是他下定决心事情，就没有商量余地。看着坐他身旁云水和苏子誉，宁静心里十分愤恨，想他们一个破坏了她成为苏家继承人可能，一个抢走了许致远对她爱，那是她后翻身机会，就那么没有了，让她信心破碎。她恨这两个人。
    苏千山看着宁静，心里叹息一声，摆摆手说：“你们不要说了，就这么决定了，这些年你们苏氏赚钱也足以让你们国外生活很好。我这么对你们已经是很好，安静，以你做这些事，虽然没有足够证据让你去坐牢，可是也能让你名声破败，留这里你未来也不会很好。而且云水是我孙媳妇，你那么对她，我这么对你真是轻了。云水，你不要怪我，人老了就念个旧情，狠不下心了。”
    云水说：“爷爷，你让他们离开就已经足够。”
    云水并不觉苏千山罚轻，认为对自已不公平，她知道苏千山一定也意识到宁静他们对苏子誉也有危胁，他还是这样惩罚他们，那自已又有什么不高兴？再说是人都念感情，对亲人再失望，下死手也是不太可能。
    云水想苏千山下不了手，就由她自已动手，想着苏千山也不会怪她。
    苏千山听到云水话点点头，想云水是个好姑娘，这次是她没出事，要是她真出事了，自已也会对宁静下狠手。现没下狠手，他都觉有些对不住云水。想着要是子誉和云水自已出手，他也管不了了。
    苏长安和苏玉莹还是不断地请求着，他们不死心，结果苏千山接下来话让他们全闭上嘴，吓身体都哆嗦了。
    苏千山先是指出了苏长安利用职权为自已赚取钱财，还有数次挪用公司帐上钱去炒股事。然后又说出来苏玉莹做过事情。
    “玉莹，你以为我不知道婷儿当年离家出走有你挑唆吗？要不是你一直她耳边说什么爱情重要，她会离开吗？还有，那个男人认识婷儿也和你有关系吧？”
    苏千山看着苏玉莹，这些事也是他近才知道，是因为他和苏子誉相认，有人来告诉他，他听了之后真是又气愤又失望，想他对这个外甥女是很好了，没想到她却这样算计自已。想他精明一世却栽了亲人手里。
    苏玉莹蔫了，她知道自已再怎么求苏千山，他都不会原谅他们了。
    终一家三口失混落魄地离开了。
    这时候天也晚了，苏千山精神不太好，和苏子誉云水说了几句话就上楼去休息了。
    苏子誉和云水没有回学校，他们这里都有休息房间，苏子誉没有直接回自已房间，去云水房间坐了一会儿，对云水说宁静交给他处理。
    “我是你男朋友，总要让我为你做些什么。”苏子誉想到自已云水遇到危险时候没有陪她身边就心里窝火，所以对宁静十分气恼，一想到那酒店中让人恶心男人，想到如果不是云水早有防备，并不是娇弱女子，否则真是后果难料，他就不能放过宁静。
    云水笑着安慰苏子誉，他并不能一直陪她身边，那些人就是找他不她身边时候下手。不过她同意让他去收拾宁静了，就像他说，他是她男朋友。
    第二天宁静就去找了许致远，对他说她要离开了。
    许致远听了有些惊讶，不过后也只是对她说一路顺风。
    “致远，如果你去对爷爷说你喜欢我，我说不定还可以留下来，至少我还有机会回来！”宁静看着许致远，还是说出这些话，她是不甘心就这么离开，想了想也只有和许致远姻缘也许能帮她，毕竟许家和苏家也是有些交情，爷爷也许会改变主意。而且她也不想失去许致远，她当初不答应他追求，并不是不喜欢他，只是不够喜欢，现经历了这么多，她已经喜欢他了。
    许致远看着宁静，他从懂事起就很欣赏她，觉她很漂亮又聪明，后来他清楚自已要走路，他觉宁静家世也是能帮上他，所以他就一直追求她，当然他追求是那种淡淡不用宣之于口追求，但是几乎所有人都知道他对宁静有好感，而宁静对他也有好感，只是她一直没有答应他，他们从来没有真正一起过。
    等到大学，宁静终于慢慢地开始有和他走一起迹象，许致远却发现自已喜欢上别人了，那个是就是云水。可是他却云水向他告白时候把她给婉然拒绝了。那个时候他以为自已需要是宁静，以为他并不那么喜欢云水，但是时间告诉他，他错了。
    许致远喜欢云水，喜欢到不再喜欢宁静，而这时候宁静也失去了苏家继承人身份，许致远不会和她一起。
    “抱歉，宁静，我们从来没有一起过。”
    “如果我现还是以前身份，苏家没有苏子誉，你是不是会答应和我一起？”
    宁静被许致远拒绝，眼睛微微泛红，握着拳头问，她说出那种话已经把自尊放下，结果许致远把她自尊给踩个粉碎。
    许致远说：“我不知道。”
    许致远是真不知道，明白自已喜欢是云水时候，他心中就有一种冲动，把云水从苏子誉手里抢过来，哪怕前程不要了，只要和她一起就行了。但是这只是一种想法，他一直没有行动。
    “那哪果当年我就和你一起了，现我不是苏家继承人了，你会不要我吗？”
    “如果当年你就和我一起了，现即使你不是苏家继承人，我也不会放开你手。”
    许致远想自已虽然会因为宁静身份和她一起，却不会因为她身份抛弃她，他还没有坏到那个地步。
    宁静点头，说：“我明白了，是我自已错过了。可是致远，你也错过了，你再喜欢云水，她也不会喜欢你了，她喜欢苏子誉，是真喜欢，是爱。我们是一样。”
    宁静说完转身走了。
    许致远站原地看着宁静离开，面无表情，他想她说对，自已错过了云水，他好像回到了和云水相识那一天，云水手里捧着一大捧满天星，她说满天星也可以作自已主角，那时候他就对她动心了吧，可是他却错过了，让自已成为她生命中配角。
    解决了这件事情之后，考试也开始了，云水自然是不用担心，考完试之后，她把茉莉她们送上了飞机，她没有回汕水，她会京城多留一些时间，陪苏子誉，也帮着哥哥处理一下公司事情，重要是她不想回去被沈真真拉着去参与沈家夫妻那一场人命官司。不得不说，虽然她对他们恨之入骨，但是毕竟是她亲生父母，知道他们出了这种事，心里还是有些怪怪感觉。
    云建设和王秀兰也认为她不回来合适，到底是担心旁人说云水，如果她不回来还可以让人少说几句。
    苏千山近也不得清静，因为林丰和林轩总是想要见到他，终他见了他们，对他们说他们抛弃苏婷时候他们就和苏婷没有关系了，现他们想要和他认亲是不可能，不要想从他这里得到一星半点好处，这整个苏家都是苏子誉。
    林丰和林轩都很失望，见识了苏家之后他们就加想要融入这里，但是却被狠狠地拒绝了，这种与梦想中奢华生活擦肩而过感觉比原来那种拼了命想要得到却差很远感觉痛苦。

    第二百三十一章 酒吧相遇

    林丰想要认亲，想要攀附上苏家，哪怕知道不太可能，也不想放弃那一线希望，他想自已还有儿子，那是苏婷生，苏子誉恨他，估计不太可能帮他，但是林轩一直和他生活一起，林轩只要让苏千山认下，那对自已也是有好处，所以哪怕苏千山十分肯定地对他们说再也不想见到他们，苏子誉才是他唯一继承人，他也不断地鼓励着林轩不要放弃。
    林轩也不想放弃，他想自已这么优秀，苏千山只是没有见识过，等他清楚自已比苏子誉还要好，他就会认自已了。
    不过父子两人还努力时候，林家生意却出了问题，林丰连忙跑回汕水去了，把林轩一个人留京城。
    林轩根本就没有机会见到苏千山，连苦肉计都用上了，也没有用，后他想还是用自已实力来证明他是够格当苏千山外孙比较好。他还是想要成为一个大明星，那是他之前确定理想，而且能让他步入他想要步入圈子，现又多了一个功能，就是如果他成为大明星，天天出现电视报纸杂志上，苏千山时不时地看到自已，而自已到时候再找个机会透露一下自已身世，也许苏千山就会认下自已了。
    想到这些，林轩就留京城开始闯他明星之路。
    林轩长很帅，不过这世上不缺就是俊男美女，尤其是演艺圈子，没有人脉背景也不是学表演专业林轩想要京城娱乐圈子里打开一条路并不是很容易事情，所以他除了去当模特，就是去酒吧里唱歌，他那个酒吧已经有一定人气了，只要他上台就会有人给他欢呼鼓掌送花买酒。
    “林轩！你太棒了！唱真好听，我都爱上你了！”
    张小凡冲到林轩身边拉着他胳膊。看着林轩眼睛眨啊眨，这时候如果是漫画世界她眼中就要冒红心了。
    张小凡喜欢帅哥，之前她喜欢苏子誉喜欢许致远喜欢何梁喜欢苏强，喜欢不少帅哥，然后她喜欢上林轩，因为林轩除了长帅还会唱歌跳舞，她想那些人都是有女朋友人，而且她也抢不过，不过林轩没有女朋友，又和云水他们不和。自已倒是有机会，如果他成了大明星，自已可就是大明星女朋友了。
    所以张小凡至少表面上对林轩算是一心一意了。
    张小凡总是来酒吧给林轩助威。知道他没有回家，她来勤，只要他，她就，今天是把表姐一起带来了。
    张小凡想要帮林轩一把。让他记着自已好，想他一高兴肯定就愿意当自已男朋友了。
    林轩看着张小凡，对她露出一个微笑，他知道自已要如何笑才能迷人，尤其是迷住这种犯花痴女生。他不喜欢张小凡，因为张小凡总他面前说云水不好。他喜欢云水，哪容别人说她不好，但是他也不会表达出来就是。因为他知道张小凡家世还算不错，而且是京城人。
    “你天天来给我加油，我当然要表现好一些了。”
    林轩轻笑道，好像没有听到张小凡后面那句话，他眼睛看向孙艳艳。想这个女人穿着打扮很不一般啊，而且看着怎么有些眼熟。不过他并没有让张小凡介绍。他知道张小凡一定会给他介绍，能带着来这里，还这么热情地跑过来叫他，就肯定会把他介绍给她朋友。他要是主动问了估计这小女生还会不高兴。
    张小凡见林轩看了表姐一眼却并没有问表姐是谁，心里果然很高兴，想林轩并不是一个见到美女就打听人，真适合当男朋友。她拉着林轩手向表姐那边走，一边走一边对他说给他介绍自已表姐。
    “你好，很高兴认识你。”
    张小凡给他们介绍之后林轩对孙艳艳笑着说，他听到孙艳艳名字就想起她来，这个女人也算是个传奇了，嫁了一个比她大三十岁富豪，然后嫁过去才半年那富豪就死了，无数家产全归了她，成了一个女富婆。他记当时看过杂志上她照片曾经就想这样一张脸真就适合走这样路，没想到现遇到了。还是张小凡表姐。
    孙艳艳对林轩笑了一下，说：“没想到你唱歌跳舞这么好，而且笑起来可真迷人，比你那个冷冰冰弟弟要强多了。”
    “你知道我是子誉哥哥？”
    林轩听到孙艳艳提到苏子誉微愣一下，问道，然后想她身上流社会，知道子誉是正常，可是也知道自已和子誉关系，那是张小凡说吧？想到子誉现是豪门少爷，而自已却不被承认，林轩心里有些不爽。
    孙艳艳笑笑说：“是啊，你这么优秀，苏家老爷子总有一天会认你，相信我，我说话从来都是会实现，如果不实现，你来找我好了，我帮你实现。”
    林轩心中一动，他想孙艳艳已经知道自已事情了，而且这么直白地说，难道她能帮自已？如果是那样可太好了，他真很想被苏千山承认，当大明星是好，可是当苏家孙子好！
    张小凡眨眨眼睛问：“表姐，你们说什么啊？什么苏老爷子总有一天会认林轩啊？苏老爷子是谁？”
    孙艳艳对张小凡解释了一下，她知道表妹对林轩有好感，心里想如果帮着林轩回到苏家，那么自已表妹和他成为一对，自已也就和苏家攀上关系了。这也是一件有利可图事情，何况她这么做还有另一层用意。
    张小凡一听林轩居然和苏氏有这样关系就瞪大了眼睛，觉林轩简直是她白马王子。不过她心中嫉妒云水，因为苏子誉是她男朋友，而苏子誉比林轩幸运，他已经被苏老爷子承认了。
    张小凡拉着表姐手摇晃道：“表姐，林轩真很优秀，而且他还不被他外公，啊，不是外公，是爷爷承认，真是可怜，你一定要帮帮他。要不你帮着他成为大明星吧，然后再苏爷爷面前说几句好话，苏爷爷一定会认下他，哪个爷爷不想有个当明星孙子呢？那脸上多有光啊。”
    孙艳艳心里一乐，想不是所有有钱人家都想小辈当明星，不过她不管这个，只要能让林轩为她办事就行了。
    林轩听了张小凡这么说，是把希望压孙艳艳身上，想如果她能帮忙就好了。
    林轩和张小凡还有孙艳艳说很投机，他们没有发现有一个人正看着他们，那人正是沈淑。
    沈淑是刚刚回京城来，她是和沈真真一起回来，她们回了汕水，但是沈真真总是为了沈宏远何琼案子着急，后向芳看不下去了，又让她们回京城来了。沈真真已经对向芳说了云天京城开公司，向芳知道后对着云建设发了一通火，说这么大事也不告诉她，她一直以为儿子是来京城实习，结果却是开公司了。然后她毫不犹豫地就把沈真真送到京城来，还让云天照顾着。
    沈真真也知道父母案子她已经管不了了，所以就来京城了，但是心情也不是特别好，说话有时候就控制不住脾气，沈淑生气了，但是她也不敢表现出来，只能忍着，然后说要买东西，跑出来到酒吧散心。
    “没想到林轩也这里，看他笑那么开心，原来还说对后妈多亲近，现后妈才死多久就笑这么灿烂。还表现多喜欢云水，现和张小凡拉拉扯扯，明显就是一对啊！孙艳艳对他好像也不错啊。”
    沈淑看着他们，心里犯嘀咕，她也认识孙艳艳和张小凡，不过因为林轩，她就没过去。一个人喝酒就容易喝多了，她没过一会儿就想去卫生间了，等着从卫生间出来，她想找个凉地方吹吹风然后再回去，结果就听到有人说话，竟然是孙艳艳和张小凡。
    “表姐，你一定要帮林轩啊，我喜欢他。苏子誉都可以成为苏千山孙子，可以继承苏家，林轩为什么不可以？如果你帮了他，他到时候和我一起，那我们一定不会忘记表姐好处！”
    张小凡对孙艳艳求着，她想有林轩到时候又是大明星又是苏家继承人，自已当他女朋友可太幸福了。
    孙艳艳说：“可以是可以，不过得让他先帮着我解决一下云水，你也知道我喜欢云天，云家也好对付，但是云水现有苏家当靠山，那就麻烦了。只有让云水和苏子誉有矛盾，苏家不肯帮她了，那时候我才好把云天拿下。不过你放心，林轩和云水只会是演戏，你后才是他终选择，他怎么会不要你而要云水呢？到那时候我把云家搞垮了，云水就是一个穷光蛋，我再抓着他把柄，他一定会选择你。”
    “表姐你怎么就那么喜欢云水哥哥呢？如果你真那么喜欢就想个办法让他娶你不就行了，干什么要让云家破产呢？”
    沈淑一听这话眉毛越皱越紧，慢慢地藏好身形，仔细地听着。

    第二百三十二章 为自已着想

    “让他娶我？你认为像他那种人真会娶我吗？估计就算我和他睡了，他宁愿自杀也不会想娶我。我已经看透他了，他就是那种正派却又不容易屈服男人，而且还不是一个古板人，另外，他和他那个女朋友已经同居了，我看得出来他女朋友已经不是处女了。你想就算我和他睡了，他会为了对我负责就不对他爱人负责吗？所以我只能用另一种办法来让他屈服。”
    孙艳艳笑着说，她说这些话时候明显透着对云天喜欢和欣赏。
    沈淑抿紧唇，她曾经就想过和云天生米做成熟饭，想那样他一定会负责，可是现听孙艳艳这样说，她发现好像真如孙艳艳所说，云天不是一个古板人，他不会为了对一个女人负责而抛弃他爱女人。
    张小凡说：“另一种办法？是什么办法？”
    沈淑也竖起耳朵，她想孙艳艳能做，她也能做，只要她比孙艳艳一步。
    孙艳艳说：“就是让云家破产啊，虽然他变成穷光蛋可能也不会愿意和我一起，但是如果为了不让他父母陷入巨大债务，不让他父亲辛苦一生家业毁于一旦，他还是有可能放弃自已感情。”
    “表姐你说很对啊，我也觉他会。”
    “只要我成为他女人，然后再拿他家里破产事情相威胁，就不信他不屈服。到时候我就会让他离开云家，再也不回云家，他就完全属于我了。”
    孙艳艳得意又兴奋地说，她不缺钱，她就缺一个她爱男人，云天就是那个男人。
    张小凡不甘心地说：“那到时候云家怎么办？就归沈真真了？多便宜她啊！还是归云水？那不行！我讨厌她！”
    “你急什么？能毁云家一次，也能毁第二次。到时候云家多够上小康生活，就算我替云天孝了，给他们留下养老钱。沈真真也算是帮了我忙，给她留下一点吧。至于云水，那个女生是不屑于抢云家财产人，而且到时候有是办法对付她，她不会有好下场。就像苏子誉一样，让他们去做一对苦命鸳鸯好了。”
    “姐姐你想真周到，不过沈真真真答应你帮你把云天骗上床吗？好像她身边那个沈淑一直很喜欢云天，还想当她嫂子呢。她也不怕沈淑生气。”
    张小凡突然想到沈淑，想到自已一直跟表姐身边，觉得自已和她有些像。倒有些同情她，对沈真真那么心，结果沈真真并没有把她放眼里。
    孙艳艳说：“人不为已天诛地灭，沈真真那个女生长娇娇弱弱挺纯真样子，其实狠着呢。你以为我让云家破产然后逼云天和我走办法是怎么来？就是她提议。她这么说时候，早就把沈淑给忘到脑后了。她也就把沈淑当成个跟班，沈淑想当她嫂子，那是白日做梦。”
    “是啊，沈淑真可怜。表姐，还是你对我好。”
    “那是。你可是我小表妹，我当然要为你着想，你会嫁给林轩。然后成为苏家少奶奶，到时候我们姐妹联手，这京城随我们横着走！”
    孙艳艳笑着说，和张小凡说说笑笑地走了。
    沈淑站原地，脸色阴沉。狠狠地咬着唇，手握成龋心里想着刚才孙艳艳和张小凡说话，想沈真真明知道自已对云天心思，她却把云天推给别人了，任由自已傻乎乎地等着她帮自已，她哪里把自已当姐妹？她就是把自已当成一个跟班了！
    沈淑也不知道自已是怎么离开酒吧，然后坐上出租车回了住地方，见沈真真坐客厅里正看电视，见她进去就问她怎么没买东西，还有脸色怎么那么难看。
    “路上遇到打劫了，东西全掉了。”
    沈淑随口扯出一个谎话，她想自已现和沈真真吵翻了也没好处。
    沈真真立刻过来关心她，问她有没有受伤，让她不要害怕，喝杯水压压惊。
    “真真，你觉得我和云天哥有可能吗？我很喜欢他，真好想和他一起，你能不能帮帮我？如果你帮我，我一定会感激你一辈子。”
    “行啊，我一定帮你，不过哥哥现有赵小玉，你要加油啊。”
    沈真真对沈淑笑着说，她心里想沈淑还想和云天一起啊，原来她确实觉得沈淑和云天一起很不错，那样能帮着自已巩固云家地位。但是现不是以前了，以前她想着要云家一半财产就好，现她却想要全部。之前她想过让云天死，但是孙艳艳出现了，既然她想要云天，就让她把云天收走好了，她既不用犯下罪过，又可以得到云家全部财产，还可以结交孙艳艳，多好事？所以沈淑就不能当她嫂子了。
    沈真真自然不会对沈淑说她计划，又想让沈淑认为她对她很好，所以这么对沈淑，她却不知道沈淑已经听到了孙艳艳话，知道了她们商量好事情。
    沈淑听到沈真真话，笑着说：“我一定会加油，真真，你对我真好。”
    嘴里这么说，沈淑心里却怒骂沈真真，想自已白对沈真真那么好了，她居然这样对自已，想到沈真真都能那么对云家了，云天是她亲哥哥，云建设向芳是她亲生父母，她都能那样对待，对自已这样又有什么不可能呢？
    沈真真笑着说：“那是，我不对你好对谁好。”
    “我刚才受惊了，想去睡觉，真真晚安。”
    沈淑找了借口回房间，她真不想再和沈真真说话了，她怕自已会忍不住抽她一个耳光。
    沈真真看沈淑回房间了，她也关了电视回去睡觉了，晚上做梦沈真真梦到她坐云家，云建设和向芳被她赶出家门，云水看着她，却被她嘲笑着，而爸爸妈妈被提前释放，他们一家人幸福地生活一起，被无数人羡慕着，苏强来娶她，她幸福笑着。
    沈淑隔壁房间里躺着，她睡不着，越想越生气，沈淑想沈真真那么做之后也会被孙艳艳算计，云家到时候根本就没有多少利益可图了，而且以沈真真对她那点情义，自已就算跟着沈真真也不会得到多大好处。连沈真真都会为自已谋好处，连亲生父母亲生哥哥都算计，自已为什么不能为自已着想一下呢？
    Ps：一小章，明天开始补。

    第二百三十三章 奸细

    沈淑本身就是一个自私人，她和沈真真原来是表姐妹，但是因为不住一个地方，所以来往次数并不多，后来沈小娇离婚回到汕水，而沈真真变成云家女儿，她们才亲近起来，那是因为沈淑认为沈真真可以带给她好生活，她们之间与其说是姐妹亲情不如说是利用关系。
    沈淑想其实沈真真和她一点儿血缘关系也没有，舅舅舅妈坐牢之后，她们之间关系是好像出现裂痕，现她知道沈真真为了自已利益居然欺编她，沈淑心里极度不平衡，她想自已沈真真身上还能得到什么。
    孙艳艳说那些话沈淑也曾经想过告诉沈真真，但是后她还是没有开口，她想就算告诉了沈真真，她也不一定相信她，而且孙艳艳很有钱，到时候真明刀明枪斗起来，孙艳艳只要多一句嘴，沈真真帮着孙艳艳算计自家人事情就会被云家人知道，那时候沈真真肯定会被云家人讨厌，她没好结果，自已也跟着倒霉。而且沈真真现都不顾着自已，以后又哪会顾着自已呢？
    与其靠别人，倒不如靠自已。
    沈淑想通了这些，就下了一个决定，她想既然沈真真这里靠不住了，不如去把这件事情告诉云水他们，到时候想办法要一笔钱过来，那才是实打实好处。
    云水帮苏子誉这个暑假过还算安稳，有时候去看哥哥云天办公，有时候跟着苏子誉去看他巡视他未来王国，多时间是陪着苏千山喝茶下棋打拳，时不时地写写小说画画图纸，除了偶尔沈真真会来给她添下乱，一切都很完美。
    假期过了三分之二时候。云水接到一个电话，是沈淑打来，说要见她一面。
    云水是不待见沈淑，本来不想和她见面，但沈淑说有重要事情告诉她，而且让她准备好支票，她要五百万。
    “我要告诉你消息肯定值这么多钱，不信你就带着支票来，如果听了我告诉你事情，你要是觉不值。可以把支票抢回去。”
    沈淑十分肯定地对云水说。
    云水想了想同意了，要带着苏子誉一起去，听到沈淑同意。她心里想沈淑是十分有把握啊，这倒让她对沈淑要说消息有兴趣。
    约一家十分雅致会所，要了一个雅间，三人面对面坐下。
    “你有什么消息要对我们说？你可是说了这是十分重要事情，如果我发现不重要。不要想我给你一分钱。而且我会报复你。你手段很温和，可是后果很严重，我想你很清楚，看沈真真你就该知道。”
    云水对沈淑说，她不怕沈淑把她话对沈真真或者别人说，她说了也不会有人信。
    沈淑心一紧。沈真真当年经历事情她太清楚了，当年要不是她没去，说不定她要经历一样恶梦。其实有时候她都想沈真真对她不好原因就是因为当年她没跟着一起去，她躲过了那场灾难，没有和沈真真一起受苦，沈真真才会恨她。她想到沈真真经历事情都会害怕，就算她再想勾引这个帅哥搭讪那个俊男。她也不想被人强暴，还不是被一个人。那对一个女人来说太惨了。
    “我向你发誓我说这些消息一定物有所值。”
    沈淑立刻对云水说，想还是不要惹云水了，她现只想要钱，如果说之前她还有一丝犹豫，云水威胁她让她想到沈真真对她不喜理由之后，那丝犹豫就不见了。她想沈真真没有让她经历和她一样痛苦就不错了，哪还会帮她得到幸福？沈真真不是那种好心人！
    云水拿出一张五百万支票放到桌子上推到沈淑那边，她现不缺五百万，如果用五百万能买来有用消息那很好。
    沈淑拿起支票仔细查看，心情十分复杂，她想真是各人有各命，自已拼了命地向上爬，但是却还是一无所有。
    而云水呢？她和自已一样只是普通人家女儿，却因为上天喜欢她，让她被养富人家，从小过着千金小姐生活，虽然后来被拆穿了，但是却过还是很好，可以说好了，想云家能有几个五百万？云水却能一下子拿出来，这可能是云家给她，也有可能是她交这个好男朋友给。
    看着苏子誉，沈淑是嫉妒云水，想她真是走好运，本来只是以为她钓上一个长帅不良少年，结果却是一个流落外豪门公子，现他们是共过难，苏子誉对云水那是千好万好。自已怎么就没有这种运气呢？
    云水见沈淑看苏子誉，微微皱眉说：“好了，钱给你了，你现可以说了吧？”
    “我这就说。”
    沈淑调整好心情，她想自已还是拿好这五百万吧。
    “不过你不能把这些事是我告诉你对别人说。”
    “你说吧。”
    “是这样，真真和张小凡表姐孙艳艳商量好了要害你们，就是你，云天哥，还有云叔叔。她们打算对付云家，怕你找苏子誉帮忙，就想让林轩害你们分手。然后孙艳艳就可以逼云天哥和她一起。”
    沈淑慢慢地把她听到事情说了一遍，也加入了一些她猜测。
    “你说林轩和孙艳艳合伙要破坏我和云水？”一直没有说话苏子誉这时候说话了，本来他就长十分俊美，而开始恋爱，上了大学，又和爷爷相认之后，苏子誉气质发生了一些变化，人也变加精致，就好像一块璞玉被精雕细琢之后散发出了它全部光彩，他这一说话立刻让沈淑觉得他俊美极了。
    沈淑立刻老实地说：“是啊，我听到孙艳艳是这么计划。不过她说了不会让云水和林轩一起，说林轩会回到苏家代替你位置，然后让张小凡和林轩一起，那时候她和苏家就成了亲戚，就可以京城多一份力量了。”
    “算盘打挺响。”
    云水勾起嘴角冷笑。见苏子誉绷着脸，桌子下握住他手，想他一定是知道林轩打她主意，他这是生气吃醋了。
    苏子誉确实生气了，林轩是他哥哥，他背叛他们母亲苏婷，认一个第三者当母亲，对她就像对亲生母亲一样，连妈妈去世他都并不伤心，还维护那个可能是害死妈妈女人。等到知道妈妈身世了。就想要来认爷爷，还想和他抢云水，真是做梦。
    云水对沈淑说：“你可以走了。”
    “那你们千万不要对别人说是我告诉你们这件事。尤其是不要告诉真真啊。”沈淑还是不想得罪沈真真，她觉得沈真真有时候心真挺狠，比她还要狠，而且她也不想得罪孙艳艳，那女人有钱又有势。
    “你如果再不走。我会考虑到时候说漏嘴。”
    “我这就走，威胁我做什么，好歹我也和你有点儿血缘关系。”
    沈淑哼了一声，把支票收好然后站起身就要走。
    “等等。”云水又开口叫住沈淑。“你继续盯着沈真真，如果她有什么举动，你来告诉我们。如果你消息有用，还可以换钱。”
    “成交。”
    沈淑立刻同意了，得到这五百万后。她对金钱渴望重了，想卖一次消息也是卖，卖两次三次还是卖，她心中愧疚早就没有了。
    等沈淑走了，云水和苏子誉商量着要怎么办。后决定把这件事情告诉所有需要知道人，到时候防备着。将计就计。
    云水想这次事情中，不可原谅就是沈真真，她身为云家女儿居然出卖云家，云水不知道上辈子云家破产和云天悲剧和沈真真有没有关系，但是这辈子她却是参与者。她不能原谅沈真真！
    云天知道这个事情后一张俊脸绷紧，恨不得去找沈真真好好地算帐，让云水给劝住了，他紧紧地握着赵小玉手。
    赵小玉也是很害怕，没想到有人这么算计着分开她和云天，想着如果失去云天她会多么痛苦啊。
    云天打电话给云建设，把这件事情告诉了他，他认为不能瞒着云建设，他们是曾经认为对沈真真有歉疚感，想着要补偿她，但是沈真真却一次又一次地做坏事，他们也一次又一次地原谅。现她居然和别人联手要害得云家破产，害他们分离，他们不能再纵容沈真真了，无法再原谅她。
    云建设听了之后沉默了，他也没想到沈真真会这么做，想这到底是因为沈真真被沈家夫妻养大，近墨者黑，还是因为沈家夫妻突然出事，她才会变成这样？不过不管是什么原因，都不能成为她做这种事被原谅理由。这次她要做事实是太恶劣了。
    “不要让你们自已受到伤害。”
    云建设对云天和云水说，他想这他们全是他孩子，他对云天器重，对云水疼爱，对沈真真愧疚，哪个他也不想伤害，但是当他们其中一个要伤另外人时，他总要做出一个选择，现他只看对错，沈真真错了，她就得接受她做错惩罚。
    云天云水听到云建设这么说，也知道他心情不好，他们让云建设近也警觉一些，不要让孙艳艳有机会。
    沈真真并不知道沈淑已经背叛了她，她还想着要如何设计林轩和云水，并不知道她身边已经埋伏了一个奸细。
    Ps：算了，我碎了信用是捡不起来了，今天想补，结果家里有个小混球，吵脑仁疼，七岁八岁狗都嫌这句老话果然没错。今天还一，也不说明天补不补了，看行动。

    第二百三十四章 阴谋来袭

    当知道阴谋正在向着自已前进，除了警惕防备还要主动出击，苏千山开始对孙艳艳的公司出手，表面上就好像只是正常的公司之间的竞争，但是却是有针对性的，苏千山不能容忍有人这样的算计自已和自已现在最疼爱最寄予厚望的人。
    云水在林轩几次主动接近自已的时候对他挑明了不要来招惹自已，与他拉开距离。
    “你是不是有什么阴谋啊？我有一种直觉，你想要对我不利，想要让我和子誉产生矛盾啊，告诉你，不可能。”
    “你的演技太差了，这样可是成不了一个大明星的。”
    “林轩，我本来就不喜欢你，不要让你更讨厌你！”
    云水对林轩说，她懒的和林轩演戏，和他演戏也不能让她有什么好处。
    林轩听到云水这么说，心里面有些难受，他想自已难道连骗云水都骗不到吗？他还想要当一个演员，还有可能吗？他这辈子最想要的就是成为大明星，被苏家承认，还有就是能和云水在一起，但是在云水对着他冷笑着说出那几话的时候他觉得这些事好像一件也完成不了，让他本来十分昂扬的斗志一下子掉下来，有些心灰意冷。
    云水一看林轩这样子就知道他是真的如沈淑所说的要对她不利，心中对他更是厌恶，上辈子他害的她差点儿被辱，然后没了性命，这辈子本来以为那件事情与他无关了，他最多就是一个背叛亲生母亲的白眼狼，到时候让他在演艺事业上一路不顺也就算了，却没想到他还是卷入到害她的事情中了，真是命运改变了过程，却没有改变结果。
    在苏子誉找人给林轩找麻烦的时候，云水就只是冷冷地听着。觉得林轩确实不该过的太顺利了。
    林轩在出了几次意外之后，知道他想要破坏云水和苏子誉的关系好像不太可能，再这么下去他估计就要没命了。所以他去找了孙艳艳，和她说了这个事。并且通过张小凡说情，让她不要再把这件事交给他。他是喜欢云水，可是也不想再这样在别人的指使下去害云水，被云水那样的眼神盯着，他心里揪的慌。
    张小凡现在被林轩迷住了，也不想让林轩去找云水，她真的挺怕林轩喜欢云水不要她了。那她真要哭死了。
    “表姐，既然云水都猜到了，那不要让林轩去了。对付云水也可以用别的办法啊，我就知道一个。”
    张小凡对孙艳艳说，眼睛闪闪发亮。
    孙艳艳一听很有兴趣地问：“你知道云水的什么事？说来听听，要是说的真有用，我给你零花钱。”
    “表姐。不用给我零花钱，你帮着林轩铺路让他快点儿成大明星吧，我想当大明星的女朋友。”
    张小凡看着林轩，那意思是你看我都帮你在我表姐面前说好话了，你一定要对我好啊，到时候可不许甩了我。
    林轩对张小凡一笑。他不喜欢张小凡，他喜欢云水，可是云水不喜欢他。现在的情况是云水和苏子誉不可能分手，那他利用一下张小凡也没什么不可以，不要说自已到时候走娱乐圈这条路有女朋友也要藏着，就算在明处，也是可以分手的。只要云水给他希望。他就一定可以到她身边去，到时候张小凡也阻止不了他。他会尽快强大，强大到孙艳艳也威胁不到他的自由。
    孙艳艳笑着说：“行啊，我本来就答应要帮着林轩成为大明星的，他长这么帅，一定会成功。小凡，现在你说说要怎么对付云水？我还真想知道怎么让云水和苏子誉分手呢？”
    林轩也想知道，他就盼着云水和苏子誉分手。
    张小凡说：“表姐你知道林灵吧？我和她的关系很不错，她也讨厌云水，因为她喜欢苏子誉。听说她曾经设计过云水，但是没成功，反而被云水靠到家里去了，害她被家里人骂了，前些日子一直被关在家里。我遇到她的时候就请她去喝酒了，结果她喝多了就多说了一些，我才知道她是怎么害的云水。”
    “林灵居然也没把云水扳倒，这云水还真是好运气。”
    孙艳艳感叹着，她其实也是挺嫉妒云水的，明明是个灰姑娘，却好命地被抱错，从小过好日子，哪怕被发现了照样被疼爱，还阴差阳错地找到苏子誉这样的俊美男子当恋人，可比她幸运百倍千倍，自已可是给个不喜欢的半老头子当老婆才赚到这些家产，别看看着风光，其实不知道多少人骂她不要脸。现在连找个自已中意的男人都要想尽办法，真是人比人得死，她也希望云水倒霉。
    张小凡就把林灵对她说的如何害云水的经过说了一遍。
    “林灵虽然失败了，被狠狠地教训了，还向云水道歉了，又被关在家里受罚，但是她有一件事情没有对家里人说。就是那天她让云水去那个酒店的监控录相她拿到手了，而且还拍了照片哦。她说她要找一个机会，把这东西放到网上去，要把照片撒满学校，让云水身败名裂。说这样苏子誉一定会和云水分手，到时候她就可以和苏子誉在一起了。”
    “她想的倒是挺好，那件事情本来就是她害云水，再出这种事，第一个怀疑的就是她。不管苏子誉和云水分不分手，她是不要想嫁进苏家了。”
    林轩说，他心里有些生气，他是想让云水和子誉分手，可是他并不想让云水受到这么大的伤害啊，那可是身败名裂，云水会承受的住吗？
    孙艳艳看林轩一眼，说：“我们不用管林灵，我们只管云水和苏子誉。林轩，苏子誉当年是因为云水才变好的，如果他和云水分了，说不定会变回从前的样子，那时候你的机会就来了。”
    林轩一想好像是这样，而且云水名声要是不好了，喜欢她的人就会变少，那自已的机会不就会多了？到时候自已再想办法还给云水清白，那样云水一定会感谢自已，而苏千山也会觉得冤枉了云水，会对她有歉疚，自已要想和她在一起，苏千山一定不会反对。那时候自已不就可以得到自已要想的一切了？
    林轩想到这些脸色微微好看了一些。
    张小凡说：“不过云水去见那个人的事情苏家都知道，还有她的朋友也知道。万一苏子誉死活不肯和云水分手也很麻烦，因为在他心中云水就是白璧无瑕的啊。所以我觉得我们应该再帮些忙。”
    孙艳艳点头，想再多弄些云水与不同男人进入同一个地方的照片倒并不是难事。
    林轩想到这只是假象，所以也没有说什么，他还要想着他那美好的未来。
    孙艳艳让张小凡再和林灵亲近一些，在她们准备好云水和一些男人密切来往的照片之后，就怂恿着林灵也行动。
    张小凡点头答应，她真是迫不及待地等着这场好戏了。
    很快开学了，云水众人升上了大二，也变成学长学姐了，因为在迎新晚会上云水担当了主持人，她说的英语，一口流利的外语加上姣好的容貌优雅的气质，让她的名声在新生中一夜传开，大家全都知道了这个学姐是学校里面出了名的一朵花，即使知道她已经有男朋友了，还是有许多人把她当成梦中情人，甚至公开追求，而苏子誉也被无数女生所青睐，他们成了全校男生女生都羡慕又嫉妒的想要拆开的情侣。
    林灵也在那一场迎新会上有出色的表演，可是在众多优秀的节目中她的表演只能算是不错，当然也有许多人喜欢她，但是却远远不像喜欢云水那样。而且她也没有一个像苏子誉那样俊美的男朋友。
    林灵心中更加的怨恨云水，而这时候张小凡开始旁敲侧击了，想让林灵对云水产开再一次的攻击，自然是希望她把关于云水的那些录相和照片传播开来。
    林灵被张小凡这么一鼓动，头脑一热，就那么做了。
    云水和一个男人先后走进酒店房间的贴子在学校论坛里出现，立刻点击率飙升，居高不下，大家在下面疯狂地留言，大多数人不相信这是真的，因为云水有那么好的男朋友，她怎么会做出这种事？不过也有嫉妒云水的人在下面说云水吃穿都用名牌，想要傍有钱人是正常的。
    就在大家快要展开嘴仗的时候，又有新的贴子出现，也是关于云水的，里面有更多的她和别的男人出现在一个地方的照片，那些男人无一不是一看就是有钱男人，有的三十多岁有的四十多岁，甚至有五十多岁的。不过这照片明显就是偷拍的，看不清那些男人的脸，只能看清云水的脸。
    这下子云水的情况就不妙了，大家都在猜看着优雅大方的好像天山雪莲花的云水难道真的是个人尽 可 夫的女人吗？
    云水这时候正在宿舍里，她的朋友们全围在她的身边，个个一脸的气愤，云水是什么样的人她们最清楚，而林灵和张小凡也在，她们却是一脸看热闹的表情。
    PS：
    剧情有加快哦，希望不要认为像在写叙述文。爬下去码下一章。

    第二百三十五章 曝光

    “林灵！这是不是你做的？那件事情就是你做的，现在这照片怎么出现在这里？还有这录相！你要解释！”
    雪丽娜看着林灵脸上嘲笑的表情，气愤地叫道。
    孙莉也大声地说：“就是啊！一定是你！那次就是你做的坏事，除了你还有谁会有这些录相和照片？早就知道你不会那么轻易地道歉，原来是等着开学做这种事情，真是太卑鄙了，我们要去找你爷爷和爸爸妈妈说这个事，要让他们惩罚你！”
    茉莉也瞪着林灵，同时也瞪着张小凡，云水出现这种事她最着急，一直是云水在帮她，她却总是帮不上云水，她心中恼火。而且就是这次的事情也是林灵拿她和雪丽娜她们做为威胁逼着云水去的酒店，如果不是她们没用被人给抓住，云水就不会去那里，也不会被拍下这些录相照片了。
    “你们不要血口喷人，我没有做，不能因为那件事情是我做的，这事情也怨到我头上来。只能说这是巧合，正好那件事让人发现了。而云水你太招人怨了，现在才会被人这样对待。不要怪到我头上来。”
    林灵否认，她才不会承认，爸妈和爷爷会惩罚她的，连舅舅也不会饶过她，他们可是说了如果她再犯错，就要把她送去当兵，她才不要去当兵，那会让她掉一层皮的，她也不想一身软嫩的皮肤变成硬硬的肌肉，更不想变成黑炭。
    张小凡也在一旁帮腔道：“是啊，你们那么容易就怀疑到林灵的头上，她哪里会那么做？我看就是云水得罪的人太多。而且你们看除了那张酒店的，还有别的地方的啊，那些总不是假的了吧？云水，真没想到你表面看起来这么的清纯。原来暗地里那么脏啊，认识那么多男人，他们给了你多少好处啊？”
    茉莉这时候脑子里面那根弦断了，冲过去就给张小凡一个耳光。
    “你敢打我？茉莉不要以为我不敢打你！”
    张小凡也是个从小被娇养长大的娇娇女，挨打了自然不愿意，扬手要打茉莉，结果被雪丽娜她们给拦住，又被人趁机打了好几下，气的她眼睛都红了。
    张安妮说：“你们不要胡说，云水根本不缺钱。先不说云叔叔给她的生活费足够多，就说她有苏子誉那么好的男朋友，又哪里会缺钱？”
    “苏子誉也是后来才认的亲。说不定这些照片是之前照的。”
    林灵哼道，不过却是离她们远了，她可不想挨打，太丢人。
    张安妮雪丽娜和孙莉几人这时候都不知道说什么了，不过她们还是不相信云水是那种人。她们家里条件比不上云水，她们都没想过做那种事，云水又怎么会做，而且云水总是和她们在一起，不和她们在一起时又会和苏子誉在一起，她也没有时间去认识那些男人。
    众人在屋子里吵个不可开交。引的门外有不少人听热闹。
    这时候门被大声地敲响了，沈真真在外面大声地叫着。
    张小凡过去给开了门，而且非常坏心眼地没把门关严实。她想让外面的同学都听听才好，有利于把云水这件事给传开，再也没有比大家亲耳听到然后传开的流言更值的人相信了。三人成虎，到时候肯定会越传越歪，不过只要是和云水住一个宿舍楼的人说出去的。总会有人信就是了。
    “云水！你怎么那么丢人？丢人丢到京城来了！让爸爸知道了他会有多难过？你对的起他吗？”
    沈真真一进来就冲着云水说，她心里快乐开花了。想云水也有今天啊。
    沈淑站在沈真真身后倒是没说话，她从云水手里拿过钱，卖给过云水消息，这也算是云水抓到了她的把柄，她怕自已要是敢再和云水做对，云水会把这事说出来。而且从另一方面讲，她还想和云水有第一次交易，从云水手里赚钱真的是很容易，她拿到那五百万后才发现与其讨好沈真真却没有得到多大的好处，不如靠着自已赚钱，看这五百万来的多容易，再多来几次她未必不比沈真真过的好。
    “云水，你怎么不说话？”
    沈真真见云水不理她，又叫道，脸上带着那种恨铁不成钢的表情。
    雪丽娜说：“沈真真，你没资格在这里质问云水，云水是被冤枉的，你就算告诉云叔叔他也只会关心云水伤心不伤心。”
    沈真真一窒，她想是这样的，云建设就是对云水那么好，云水不管发生什么事情，云建设都会相信云水，哪怕云水有麻烦，他也会帮着她摆平，而自已要是犯了错，他会把她赶出家门。幸亏自已不是他的亲生女儿，否则真不知道要如何伤心。自已现在把云家的财产抢过来，也是算为他的亲生女儿出气了。
    沈真真一点儿也不想自已是做错事才会被罚，她看了茉莉一眼，想茉莉这个傻瓜，她就算以后有机会知道她的身世，到时候云家的财产也全归自已了，她只能看着自已享福而白白地生气。
    茉莉正瞪着沈真真，见她看自已的眼神有些奇怪，有些莫名其妙，还以为是沈真真在鄙视云水，心里更生她的气。
    “沈真真，这事是不是你做的？你那么恨云水，你也有可能！”
    “才不是我，我可以发誓，不是我。”
    沈真真立刻把自已择出来，她可以在这里指责云水，却不想被牵扯其中，尤其是不想被怀疑是害云水的人，万一让云建设误会了就麻烦了。在得到云家所有财产之前，她不想再让他们不喜欢她了。
    云水一直坐着没有说话，她很冷静，当初在高中时就有人传播她和方成有特殊关系，那种阵仗她早就领略过来，最后不是过来了？这次她也不怕，清者自清。
    林灵笑着说：“现在真是急了啊，要乱咬了，刚才怀疑是我，现在又怀疑是沈真真，一会儿不知道又要怀疑哪个呢？真是太吓人了，不行，我不能在这里住了，我怕到时候有人急了会掐着我的脖子让我承认是我做的这个事。我还是走吧。”
    林灵挥挥小手，扭着细腰向外走。
    张小凡也紧跟在后，嘴里说着风凉话向外走。
    这时候茉莉的手机响了，她一看是何新梁的电话，接通了之后才知道苏子誉给云水打电话，结果没人接。茉莉去看云水的手机，才发现没电了。她把手机送到云水手里，说是苏子誉要和她说话。
    “云水，这件事情我刚发现，你不要着急，这个事情很好解决，把你写小说的笔名公开吧，让人知道你其实是个能能赚钱的人，这样这件事情就会不攻自破。我就在电脑前，只要你嗯一声，我就以我的名义给你发布出去。”
    苏子誉说，他也是才知道这个事，本来是想要立刻到云水的身边安慰她，但是又想到要先把事情解决，他一下子就想到这个办法。在他看来云水是个非常出色的作家，他为她骄傲，虽然他想一直保守着这个秘密，但是又想要让更多的人知道她有多优秀，现在这是个机会，可以让她更出名，同样也可以帮她洗清污名。
    云水想这是一个办法，她也不想让爱她的人和她爱的人担心，所以只是想了想就同意了。
    “就这么办吧。”
    “你等等。”
    苏子誉听云水同意了，立刻就手指纷飞地开始工作，想到云水的笔名曝光，她将会被更多的人喜欢，他心中的感觉还是挺复杂的，就像一个宝贝，既想让人知道它有多美，又不想让太多人看到，怕会有人想要抢夺。
    苏子誉的手指离开键盘的时候轻轻地出了一口气，然后就飞快地站起来，向着云水的宿舍楼下跑去，他要带着云水离开这里，至少在这个消息公布的第一时间，他要把云水带走，他太知道香樟这个名字的效果，上学期学校曾经进行过一场网上评选，是关于最喜欢的作家的，香樟被评为最受欢迎的年轻小说家。
    云水就是香樟的消息立刻就被传开了，随着这个消息的传开，之前她与多名有钱男人约会并且被怀疑有不正当关系的那个言论立刻就被压了下去。因为香樟的小说真的卖的很好，影视版权都已经卖出去了，第二个电视剧正在热播。第三部正要开拍，因为选男女主角还产生了一场巨大的讨论，正是红火的时候。
    这些都是云水到京城之后发生的事情。
    这件风波算是来的快去的也快，但是产生的影响却是停留了一段时间，云水的名声更加的响亮，而因为对她的喜爱，大家全都在猜测那些照片录相是谁传的，想让学校找出幕后人来，但是却找不到。
    林灵因为这件事情又被家里责问了一番，因为云水的出名而在生气的她因为家人的盘问，气的肺都要炸了。
    “我说了不是我！你们怎么那么喜欢云水？为了她居然这样怀疑我，到底我是不是你们亲生的？我看云水倒像你们的孙女和女儿！”
    林灵气愤地说完，然后转身就想上楼。
    “你给我站住！你是我的女儿，我怎么会毫无理由地怀疑你？是你太让人失望！”
    王清月板着脸，把一个牛皮纸袋扔到茶几上让她看，林灵拿起来打开一看，脸色就白了。
    PS：
    今天可算没有单更，都紧张了。希望明天可以更的再多一些，哪怕一千字一千字地把差的更补上来呢。爬走，亲们晚安。

    第二百三十六章 柳暗花明

    那个牛皮纸袋里是几份资料，是能证明这件事情是林灵做的证据，有酒店人员证明林灵向他们要监控录相的证词，也有当时林灵上传那些照片录相的证据，这些都足以证明这确实是林灵陷害云水。
    林灵看着这些证据哑口无言，她没想到自已做的那么小心却还是被发现了。
    “林灵，你真是太让我失望了。”
    林老坐着，叹息地说，上次林灵做了那样的事情，他以为好好地教训她，她又那么诚心地表示要悔改，她真的会改，却没想到这么快她就又去害云水，采取的还是这么下作的手段。他想自已英明一世，怎么会有这样一个孙女？他这次是真的失望了，觉得整个人都像是一下子苍老了十岁。
    林灵听到爷爷直呼她的姓名就知道他真的生气了，比上次对她发火还要生气，她不敢给自已找借口，她知道这时候她说什么爷爷都不会听进去，只能低下头说对不起。
    “算了，等过段时间你去当兵吧，我不指望你能成为一个合格的兵，只希望你能在那个地方学会如何做人。”林老说，他想都怪自已再宠这个孩子，把她宠成这样，这个孩子需要磨炼，需要学会去做一个堂堂正正的人，他能想到的地方就是他曾经呆过的地方，还有他的儿子呆过的地方。
    林灵立刻哭起来，她不想去受苦，她扑到林老的面前摇着他的膝盖求他不要把她送去当兵。可是却被把手拂开了，她就知道爷爷这是铁了心。不过想到爷爷不会立刻把她送走，她又想要在这段时间里面好好表现，或者生场大病受个伤之类的，那爷爷就没法子把她送走了。这么一想她又安下心。
    “明天和我去苏家，向云水道歉。”
    林老沉声说，他光明磊落一辈子。现在却要为了这个孙女一次又一次地去给人赔礼道歉，他觉得老脸无光，想当初他还对别人说过他这个孙女虽然有些娇气但是却懂事，结果这话现在想着真是打脸！
    林灵流着眼泪说：“爷爷，我道歉可以，但是我要说清楚，这件事可不是我一个人做的，我只是传了那些在酒店的照片，别的照片不是我拿出去的。肯定是有人还想害云水。云水太会招祸，她得罪的人太多。别人也想害她。不是我一个人的错。”
    “还有人想害云水？怎么会那么巧和你前后脚？我可是调查了，那些照片相隔的时间很近。”王清月说，她也想女儿这次犯的错能小些。最好能将功补过，对云水那孩子她非常喜欢，并不想以后见到她总是带着歉疚。但是女儿现在有些话真的不能让她相信了，哪怕她特别想相信，也要仔细问过。母女之间信任感弱到这个地步，她心里很伤心。
    林铁志也希望女儿能将功补过，连忙让她再仔细说说。
    林灵噘嘴说：“我说的就是实话，后面的事情真的不是我做的，要是我，我不会否认。反正都已经这样了。”
    “一定是熟人。”王清月想了想肯定地说：“能那么及时，最有可能的就是那人知道你要做这件事，然后紧跟在后面。你是不是把你要做的这件事告诉别人了？好好想想。不要瞒着，这人可是要利用你。”
    林铁志说：“灵儿，这种利用你的人，你一定不能替他瞒着。”
    林灵自然不会，她从小到大一向是被人捧着让着。怎么可能知道别人利用她还给瞒着，自已背黑锅一力承担后果这种事她从来不会做。她仔细回想了一下。立刻就明白谁最有可能了。
    “我想起来了，和我住一个宿舍的张小凡最有可能。有一次我和她一起喝酒，好像无意中说出来这件事。后来她就总在我面前说云水的不好，好像话里话外的都是在挑嗖。她和云水的关系也很不好。”
    “那就可能是张小凡了，等我让人去调查这个张小凡，再把这个事告诉云水，算是将功补过。”王清月说。
    林灵见爷爷和父母的脸色好看了一些，小声地说：“云水这种人就是招人恨，所以就算我不做，别人也会这么对她，她本身也有问题。”
    “你闭嘴吧。”林老瞪一眼孙女，“不是庸人才招人妒。云水那个丫头是很不错，你要向她学习，而不是和她成为敌人。子誉你是不要想了，他的脾气你是控制不了的，也只有云水那样的丫头能降的住他。你只要和他们当朋友就行了，要是当敌人，有我们在也许你还没事，等我们不在了，有你好受的！”
    林灵不服气，但是也不敢说什么。
    林老给苏千山打电话，和他说这个事，在电话里叹息一番，说第二天去他家里，和云水见见面，让林灵给赔礼道歉。苏千山和他是多年的老交情，这时候就算再生气，也不好为难他，只让他把林灵说好了，不要再来他们家里耍性子就行。
    第二天林老就带着林灵去苏家了，王清月也去了，林铁志因为有重要事情所以没去，林灵很难受，因为爸爸可以说是现在最能护着她的人了，可是他总是没有时间在她需要她的时候守在她身边。
    林灵给云水再次道歉，这次至少表现的十分有诚意，因为她想好好表现，让爷爷不要把她送去当兵。
    说了张小凡的事情后，王清月对云水说她已经让人去调查了，到时候有结果了一定告诉云水。
    “谢谢阿姨。”云水对王清月微笑着说，虽然讨厌林灵，但是对林家人她是不讨厌的，反而有些可怜他们，他们也不是没教育林灵，可是林灵还是长成这个样子，真是不幸，如果林灵再不改，可以想象林家未来堪忧。
    “不用谢，这次本来就是林灵不好。”
    王清月笑着说，她心里也奇怪，怎么见到云水她就心里止不住地喜欢，知道云水就是香樟之后她就更喜欢，想当年她可是也有着文学梦，可是现实是她迫不得已地学习管理，帮完了娘家帮婆家，不过虽然不能亲手去实践，但是并不能阻止她去喜欢，她就是喜欢会写文作诗的女孩子，可惜林灵一点儿也不喜欢，她能把作文写好就不错了，作诗更不要说了。现在看到和自已长相神似又喜欢写作的女孩子，她真是太喜欢了。
    林灵看着妈妈对云水微笑，说话那么温柔，心里就不高兴，尤其是看着云水和妈妈有些像的脸，她觉得自已好像是个外人一样，她们才是亲母女，这种感觉真讨厌。
    这次见面总的来说是之前关系紧张，最后关系和缓，除了林灵是不高兴的，林老和王清月全心情放松了。
    随后王清月就调查出来张小凡确实是参与了这件事情，把证据交给了云水。
    云水把这件事情告诉了学校，学校给了张小凡一个大过的处分，如果不是她初犯，又没有造成特别重大的后果，又有她的父母和孙艳艳从中周旋，有苏家和林家在，估计就不是这么简单了。但就是这样张小凡也声名狼藉，所有人都不理她了，见到她总是一脸的不屑鄙视，张小凡的精神很快就承受不住了。她把林灵说了出来，说不是她一个人做的，这里也有林灵的份。
    林灵气急败坏，从旁开始收拾张小凡。
    张小凡说完了就后悔了，可是晚了，她更加的被人孤立，而且表姐的生意遇到麻烦，父母的工作受到影响，爸爸打了她，说是她得罪了林灵才害的他工作不顺，妈妈也说她被人孤立了，对她抱怨个不停。然后她下楼梯的时候不知道怎么就从楼梯上摔下去了，摔断了一条腿和好几根肋骨，要住院休养。
    在张小凡倒霉的这段时间里，她一直在找林轩，可是林轩只见了她几面，然后就不再理她了。
    林轩在知道云水居然就是香樟之后就更加后悔当初没有追求到云水，他想云水的作品拍一部红一部，已经捧红了好几个不知名的年轻演员了，而且她肯定认识导演，如果她能帮助自已那自已一定可以很快就红起来。孙艳艳现在忙，根本管不上他，而且他总觉得靠这样一个女人，总有一天会靠不住，他本来打算靠林灵，但是林灵知道了他和张小凡关系好，见到他之后就像见敌人。
    最终林轩思考来思考去，还是决定疏远孙艳艳。
    就在这个时候，林丰来了。
    林丰明显的又瘦了，林轩问他公司怎么样了，他说没有多大的问题，但是林轩觉得林丰这次真的遇到大问题了，想到苏千山要是下手对付林丰，那简直就像是捻死一只蚂蚁一样的简单。
    林轩见林丰除了鼓励他努力讨好苏千山，并没有一起要去讨好爷爷，心里就有些奇怪，以他对父亲的理解，林丰是一定有别的办法去解决现在的处境。
    林轩虽然好奇，但是并没有追问，不过他最后还是知道了，然后他的脑海中迅速地想出一个能让自已摆脱现在这种尴尬处境的办法。
    山重水复疑无路，柳岸花明又一村，这就是林轩在震惊之余在脑海中的想法。
    PS：
    爬下去码第二更，亲们明天看吧，下一章就是你们一直期待的哦，我改大纲给提前了～～～

    第二百三十七章 威胁

    沈真真觉得自已最近真的很倒霉，尤其是在对比了云水的幸福之后，她更是有一种想要疯狂的感觉。本来以为云水经过这次风波会声败名裂，苏子誉就算不和她分手也会让苏千山讨厌她，让她的豪门生活不是那么好过，但是没想到这件事从开始到结束时间短的她还没来的及找个地方去高兴地大笑几声，然后事情还没有结束，剩下的时间是云水的光荣绽放时间，云水居然成了那个现在正红的少女作家香樟！
    香樟，沈真真当然知道，当初高中的时候剧组还去了汕水一中，当时她还挺激动地参与其中，没想到云水居然就是香樟，难怪当时她会和那个剧组的导演认识，原来不止因为爸爸认识那个导演，还是因为云水是那个剧的原作者，或许爸爸认识那个导演还是云水介绍的，自已可真是蠢，居然没有想到这些！
    沈真真想到自已还曾经那么的喜欢这个作家，把她当成偶像，她就恨不得把那些买来的书全都撕碎了扔到云水的脸上。
    云水更加的风光得意，现在凡是说起云水的人都会眉飞色舞，就算是嫉妒的人也会说云水是真的有才华。
    沈真真的心里很难受，让她难受的不止这一件事，还有孙艳艳那里，她是和孙艳艳商量好了要对付云家，但是孙艳艳最近却遇到麻烦，根本就顾不得云家了，她很担心孙艳艳这次会撑不过去。
    孙艳艳不能帮她就算了，万一孙艳艳出卖了她，拿她去和云水换好处，那云这还不恨死了自已？就连向芳到时候也不会再喜欢她。沈真真因为这种担心而日夜不宁。就在她因为吃不香睡不好而日渐消瘦眼冒红丝的时候，有一个人找上了她。
    沈真真接到林丰的电话时直皱眉，想林丰找她做什么。
    “林先生。你找我有什么事？”
    沈真真冷淡地说，她的父母因为林丰的妻子方清萍的死现在坐牢了，她没有办法对他客气，就算她的父母是错误那一方。
    “还有你是怎么找到的我的电话号码？不会是林轩告诉你的吧？”
    “他不知道我找你，你最好也不要让他知道，否则你会后悔的，毕竟有的秘密越少人知道不是越好吗？”
    “你这么说什么意思？什么秘密？我不明白你在说什么。林先生，如果你不把话说清楚我就要挂了，我想我们年纪差距太大，真的没什么可说的。”沈真真皱眉说。但是心里面却有些害怕了，她想到林丰是方清萍的丈夫，爸妈杀了方清萍就是因为方清萍知道他们的秘密啊。难道林丰所说的秘密是指的同一个秘密吗？
    沈真真不愿意相信是这样的，她想如果是那样，那爸爸妈妈坐牢又有什么意义？她又该怎么办？她可不想被人继续威胁下去！
    上天却不愿意听沈真真的祈求，林丰的声音从手机那边传过来，他说：“沈真真。我的妻子为什么死，你的父母为什么要杀死我的妻子，这其中的真实理由我想我们都心知肚明吧？真的要我现在说出来吗？我的周围可是有人的，你不怕被人听到吗？那到时候可就不止我一个人知道了。”
    沈真真想林丰是真的知道了，她心中咒骂不休，想那个可恨的方清萍。她居然把这个事让林丰知道了！同时她也怨父母，他们为什么不把林丰也一并除去，现在他们是去坐牢了。却让她在外面被人威胁。
    “你到底想做什么？”
    “我们出来详谈吧。”
    林丰说了一个地点，然后就结束了通话。
    沈真真气的想把手机摔了，不过最后她还是深吸了几口气，用力地拍拍自已的脸，对自已说要冷静。一定要冷静，她经历了那么多。怎么会被人威胁一下就惊慌失措呢？而且林丰能来威胁她，就说明不会把她的秘密说出去，肯定也是像方清萍那样想要钱，或者他比方清萍要的更多，毕竟林丰之前一直想要巴结云建设，可是一直没有巴结上啊。
    沈真真换了一身衣服，然后就向外走，正好沈淑进来，问她要去哪里。
    “真真我和你一起去吧。”
    沈淑想自已要和沈真真多呆在一起，这样才知道她在做什么，她还想着到时候把沈真真要做的事告诉云水，她去换钱呢。之前她出去前沈真真的脸色还算正常，她一回来沈真真脸色就这么难看了，沈淑想这中间发生了什么呢？
    沈真真说：“不用了，我一个人出去就行了。你休息吧。对了，我刚才换下来一身衣服，你帮我洗了，最好快点干了，我还想穿那件衣服。”说完就走了。
    “就知道让我帮你干活，我是你的佣人吗？真当自已是千金小姐，就算是也是个不受宠的，将来指不定能不能得到一星半点的财产。”沈淑气哼哼地小声说，虽然不高兴，她还是去洗衣服了，沈真真生起气来也是挺厉害，她现在还不想和她翻脸。
    沈真真到了和林丰约定的地点，走进一个包间，见林丰已经到了，就坐在他的对面，问：“林先生，你到底知道什么秘密？”
    林丰笑着说：“沈真真，啊，我叫你真真吧，咱们也不是什么陌生人。我都说的那么清楚了，你会不清楚？你父母因为杀了我的妻子而入坐牢了，你一定清楚他们为什么会那么做吧？不要说你不知道，你肯定知道，就像我知道你其实不是云家的亲生女儿一样。你不要认为我胡说，我是全都知道了，茉莉才是云家的亲生女儿，你只是个冒牌货，因为我的妻子知道了这个秘密，所以你的父母才会杀了她。”
    林丰这时候想到方清萍，他原来是挺喜欢她的，一个能干又漂亮的女人，而且自已发财的创业基金就是她给的，这些原因让他离开了苏婷。当时他认为很值的，后来知道苏婷的身世，他就有些恨方清萍，想如果不是她，自已不会和苏婷离婚，凭着自已的本事和苏婷的贤惠，他也一定会成功，过上不过的生活，那个时候苏婷认为他们的生活足够好了，可以有脸面回去面对苏千山，说不定就带着他们回京城了，他已经进驻苏氏了。
    这些想法让林丰见到方清萍开始有了厌恶，开始对她不好，想要逼着她离开，但是她那时候却死了。他对她的厌恶并没有消散，只不过也没有加深，后来发现了方清萍留下的关于沈家的秘密，他才把对她的厌恶去了，想她总算是还帮了他一些忙。让他还算有机会可以咸鱼翻身。
    沈真真心中的那一丝侥幸完全破灭，她现在心全是怨恨，怨方清萍可恨地让林丰知道了这个秘密，怨林丰又来威胁她，怨父母没有把这件事情处理完就去坐牢了。可是越怨恨，她越是冷静。
    林丰说：“你也不要想不承认，只要我把这件事情告诉云建设，他只要做个亲子鉴定就可以确定这个事了，到时候你可是多难看啊，不但现在的身份消失了，还要被云家厌恶，你可是个大骗子啊。”
    “你想要做什么？要钱吗？我现在没有。”
    “我不要钱，我要你以后说服云建设和我合作，云建设只要愿意和我合作，那我的公司就有救了。”
    林丰说，他本来是想要把这个事告诉云建设，但是他想就算告诉了，他得到的好处只会是一次，以后就难说了，还是告诉沈真真比较好，可以一次又一次地威胁，她一个小姑娘，他一点儿也不怕，他有的是办法对付她。林丰心中已经想到了一个办法，他微微地垂下眼，不让沈真真看到他眼中的那抹亮光。
    沈真真听林丰这么说，微微眯了眯眼，说：“你的公司出事了？是苏家做的？”
    “对。”林丰脸色有些难看，想苏千山太过份了，好歹他也是他女儿的丈夫，是他孙子的父亲，怎么能这么做呢？“不过只要云建设肯和我合作，那苏千山肯定就不会再为难我了，毕竟云建设可是很疼云水的。”
    沈真真撇撇嘴，她最讨厌人家提到云水，尤其是提到云水过的比她好。
    “我同意了，不过你不要太过份，如果你太过份了，我也办不到。到时候大不了我向云建设主动说出实情来。到时候你可什么好处也得不到了。”
    “我不会太过份的，我可不想和方清萍一个下场。”
    林丰笑着说，他想自已另有办法让沈真真听话，方清萍就是差了一招，她没有对沈家那对夫妻说她留了一手，才会让他们对她下了狠手，而他不会让沈真真那么安心的。
    “来，庆祝我们以后成为合作伙伴。这里的茶还算是不错的，既然来了就喝一杯吧，不要浪费了钱。”林丰举起手中的茶碗。
    沈真真也举起来，她想现在还是顺着林丰吧，等以后找机会她一定要摆脱他。
    “好了，话也说完了，茶也喝净了，我要走了。以后有事打电话，不要再见面了，免的别人怀疑。”
    沈真真说，可是她才要站起身来，却发现头有些晕，努力想要睁大眼睛，却没有成功，看着林丰的笑脸，眼皮合上了。
    PS：
    终于把这章码出来了，有一种卡文过去的感觉，一点了，睡觉去～～～

    第二百三十八章 告之真相

    林轩在父亲到京城来之后就觉的他有些奇怪，现在他终于知道为什么了。
    林轩在林丰出门之前就觉的他不太对劲，所以悄悄跟在后面，他听到他给沈真真打电话，听到他对沈真真说的话，心里更加好奇，所以在林丰说了与沈真真约见的地方之后他眼珠一转，就想到一个办法。
    林轩先到了那个地方，在那个地方放了一只录音笔，做为一个准备向娱乐圈发展的人，他身上带着录音笔是为了随时记下一些重要的灵感和信息，没想到现在用来监听他的父亲了。
    而他这一时的冲动也让他的收获颇丰，他没想到会听到这样的重大秘密。
    “原来沈真真居然不是云家的女儿，原来茉莉才是，怪不得他们都让我去追求茉莉。怪不得沈真真不仅对云水不好，对茉莉也不好。”
    林轩心里想，当初方清萍就让他追求茉莉，说茉莉多好多好，他就想方清萍怎么会看上茉莉。当时林丰还是看不上茉莉的，这次来了京城居然也劝他可以考虑茉莉，他就更加疑惑了，原来原因在这里。
    林轩心中对方清萍的好感早就消失，现在对林丰也没了好感，即使他是他的亲生父亲，尤其是听到这录音的最后那些动静，他就更觉的这个父亲很恶心。
    林轩知道林丰这次的行动可能是能让他翻身，但是他却对这个父亲看不上眼了，想自已虽然也不是什么好人，但是至少他不会那么一把年纪还去占一个可以当他女儿的女生的便宜。他清楚地知道在那个包间里。林丰对沈真真做了什么。
    再次见到林丰的时候。他春风满面。见到儿子坐在客厅里，还打了个招呼。
    “爸，你遇到什么好事了？”
    林轩问林丰，看着他的脸，想原来爸爸笑的时候在他眼里并不是丑陋的，现在为什么显的这么让人厌恶呢？他想自已以后会不会也变成这样？他真的不想变成这样，那太可怕了。
    林丰笑着说：“是有好事，公司的事情很快就能解决了。你现在只要努力地讨好苏千山。最好再找个女朋友，就茉莉那样的吧，多乖顺多可爱。”
    “茉莉有男朋友了，我不是和你说过了吗？”
    “有男朋友又怎么了，抢过来不就行了。”
    林丰毫不在意地挥挥手说：“男子汉大丈夫，要想成大事就得不拘小节，良心算什么，良心一毛钱都不值，只要成功了，黑的都能变白的！小轩。你得再狠一点，像爸爸这样才可以。”
    “爸爸当初是狠。抛弃了妈妈，结果呢？你现在后悔吧？”
    “小轩！”
    林丰听到儿子揭他的短，脸上的笑容就不见了，抛弃苏婷这个金凤凰是他这辈子最后悔的事情，现在他不想提，却被儿子给提起了。
    林轩站起身说：“爸爸，我别生气，我知道你是为了我好，我知道了，男人就要狠心，只要成功，什么都可以做，我会这么做的。爸爸你歇着吧，我回学校去了。”
    “去吧，见到子誉和他好好相处，你们到底是兄弟，在你没回到苏家前，对他还是得好一些，说不定看你们兄弟感情好，老爷子就让你回去了。”
    “知道了，我走了。”
    林丰拿起背包走了，他心中已经做好决定，不想和这个开始让他恶主的父亲呆在一起了，他也有些厌恶自已，因为他不想做林丰那样的小人，但是却接受了他的思想，开始变成他那样的人。
    “男子汉大丈夫，要的就是成功，那就心狠一些吧，至少现在对你心狠，你做错了事，还可以让我良心平静，总比以后对自已看重的人狠心要好。”林轩轻声说，他想要去破坏了林丰的计划，想这样对自已有好处，能让自已得到自已想要的，总比为了这个目的以后和云水做对要好，他还是喜欢云水，不想伤害她。
    下课后，林轩站到了苏子誉和云水还有茉莉几人的面前。
    “我有话要和你们说，找个地方吧。”
    “有什么事你直说吧。”
    苏子誉说，他不喜欢林轩，不想和林轩多接触，也不想云水和他多接触。
    林轩看了茉莉一眼说：“是和茉莉有关的事情。当然和云水你也有关系，很大的关系，如果你们不听会后悔的。”
    何新梁一听和茉莉有关立刻问：“到底什么事，你不要卖关子！”
    茉莉看看林轩，又看看云水，说：“云水，要不我们到那边的草坪上去听他说吧。”
    云水点头，她想林轩要说什么话啊，居然和她还有茉莉都有关系，要是只她一个人她还不太在意，可关系到茉莉她就在意了。
    几个人到了一块草坪旁边，今天这里人比较少，阳光正好，站在这里挺舒服的，但是他们之间的气氛并不温馨。
    “你有什么话就快说吧。”何新梁不耐烦地说，他知道林轩曾经追求过茉莉，是云水把他给打发了，茉莉现在是他的女朋友，他自然对一切能成为情敌的人没好脸色。何况林轩还和苏子誉云水也关系不好。
    林轩对云水说：“我要对你们说一个秘密，这个秘密是关于云水和茉莉你们两个人的，是很重要的秘密。不过我有要求，我想请云水你帮着我成为一个大明星。子誉，我想请你在爷爷面前帮我说好话，就算他不认我，也请他不要再讨厌我。”
    林轩知道自已想一下子让苏千山承认他很难，不过只要苏千山不讨厌他了，那他就有机会，至少以后他在这个圈子里让人知道他是苏千山的外孙，苏千山虽然不认他可也不讨厌他，那就可以了。
    苏子誉说：“可以。”因为关系到云水，所以他毫不犹豫地同意了，在他心中，爷爷是他的亲人，他在意的不是爷爷的家产，只是爷爷的亲情，如果爷爷愿意认林轩他也不会反对，他尊重爷爷的意愿。林轩的这个情求他不会抗拒。
    云水看了看茉莉，也对林轩点点头，她确实是有能力帮着林轩成为一个明星，这辈子林轩并没有做上辈子的事，可是并不代表她不恨他，但是如果他真的能说出一个重大的关于她和茉莉的秘密，那她也愿意答应他的亲换条件，毕竟比起上辈子，这辈子才是最重要的。云水有一种直觉，林轩要说出来的秘密也重要，重要到足以改变她的人生，她的心脏不由自主地飞快跳动着。
    林轩见他们同意了，脸上露出一个优雅的笑容，说：“沈真真不是云家的女儿。”
    “你说什么？”云水眉梢猛地挑起，眼睛的亮光都好像强了一分，这太让她意外，这可是关系到云家，“这不可能！沈真真是和我爸他们做过亲子鉴定的！他们是有血缘关系的！怎么会有错？而我确实不是云家的孩子啊，我也做过亲子鉴定。”
    云水心中是真的希望沈真真不是云家的孩子，因为沈真真对云家不利，让爸爸他们很伤心，这样的女儿要了有何用？如果她不是，那么爸爸他们至少不会伤心，但是这怎么可能呢？
    林轩说：“我知道你不信，可是我说的是实话，沈真真和云叔叔他们做的亲子鉴定是有问题的，不仅是他们的亲子鉴定，就连你和沈家那对夫妻的亲子鉴定也是有问题的。因为沈真真是他们的亲生女儿。你就从来不会想为什么沈家的那对夫妻为什么一点儿都不喜欢你吗？就不想他们为什么那么爱沈真真，而沈真真那么贪慕虚荣的女生却对那样一对养父养母还恋恋不舍吗？”
    云水说：“我以为他们把所有的爱全放在了沈真真的身上，所以他们恨我的出现让他们喜爱的女儿变成了养女。他们也是这样说的啊。沈真真对养父母好，是因为她和他们有感情啊。而且她不想让我好过吧，因为她不喜欢我。”
    云水想难道不是这样？难道真的像林轩说的那样，沈真真根本就是沈家的亲生女儿，这一切是骗局！
    “不对，我和我爸妈的血型确实对不上啊！”
    云水想到自已的血型，云建设和向芳两人根本生不出她这种血型的女儿，这也是最开始她被发现不是云家女儿的原因。
    林轩对几人看他的目光毫不在意，说：“确实，你不是云家的女儿。”
    “那云家的女儿是谁？我不是，沈真真也不是，谁是？难道是茉莉？”云水突然想到林轩说这事和茉莉有关，想到茉莉和她还有沈真真的生日离的也不远，而且她和沈真真还是亲戚。
    林轩点头，说：“是，我听到的就是这样，茉莉才是云叔叔的女儿。”
    这个消息简直是太惊人了，把几个人都震的发愣，尤其是茉莉，眼睛瞪的溜圆，她想自已是不是幻听了，她怎么听到林轩说她是干爸的女儿？虽然她一直特别想要干爸那样的父亲，但是她从来没有敢想过有一天她真的成为干爸的亲生女儿，这简直就像是在做梦。
    ps：爬下去码第二更…

    第二百三十九章 相认

    茉莉觉的自已的身子发软，何新梁连忙扶住她，担心地说：“茉莉，你没事吧？”
    茉莉摇摇头，问林轩：“你听谁说的？”
    “是啊，你听谁说的？”
    云水也问，她也很惊讶，不过她早就接受了自已不是云建设的女儿这个事实，现在知道沈真真不是云家的女儿，而茉莉才是，她心里只有高兴，比起沈真真来，茉莉当云家的女儿对云家更好，对自已也更好，至少以后他们可以和乐融融，再也不用内部起矛盾了。现在想想，怪不得沈真真长的像沈宏远他们，一点儿也不像云家人，因为她根本就是冒牌货。茉莉倒是有些像云建设，当初认干亲的时候还曾经被提到过，原来他们真的是亲父女！
    林轩说：“只要你们不对别人说是我告诉你们的，就给你们这个。”
    林轩拿出一只录音笔，那是他又准备好的，里面删了一些他认为不雅的声音，连林丰的声音也去掉了，剩下的全是沈真真的声音。
    “你们不要想抢，要是抢我毁了它也不会给你们。”林轩看了一眼何新梁和苏子誉。
    云水看了茉莉一眼，茉莉点头，两人同意他的要求，拿到了那只录音笔。等到听到沈真真的声音，听到她亲口承认她不是云家的女儿，承认了茉莉才是云家的女儿。四人才真的相信了林轩的话。
    “沈真真是沈家的亲生女儿，茉莉是云家的亲生女儿，那云水呢？难道是王阿姨的亲生女儿？”
    何新梁这时候说。
    云水想到王秀兰。那个温柔中透着坚强的女人。她对自已那么好。她认了她当干妈，一直在想如果她的妈妈是王秀兰那样的女人该有多好，如果她是她的女儿，那也真的不错，至少比当沈宏远他们的女儿要好。知道了这个让人震惊的消息之后，云水他们都坐不住了，立刻就把这个消息告诉了云建设，因为沈真真现在已经背叛了云家。云建设心里一直在因为这个事情而纠结，早些让他知道这个事，他也不用再纠结。
    云建设听到这个消息后十分的震惊，不过他已经经历过一次这种事了，这次很快就冷静下来，他仔细地回想这一切，发现好像是有些问题，沈真真确实不像他和向芳的女儿，她对他们表现的很亲热但是却总是让他觉的她和他们并不亲热，好像对他们有防备。而茉莉却让他觉的很亲切，看着她就觉的她有些眼熟。其实是像他吧！
    云建设和云水一样，他也认为茉莉是他的女儿比沈真真强太多，至少有一点可以肯定，就是茉莉不会对这个家造成什么伤害，最重要的是会和云水好好相处。所以云建设在震惊之后就是高兴。
    “我去质问沈宏远和何琼，你们问沈真真，这件事不用再拐弯抹角，立刻要调查清楚，只要确定这是真的就可以了。”
    云建设说，虽然有那只录音笔，但是他还是想要亲口听到沈家夫妻承认，想只要确定这是真的，他就再也不会为了沈真真面手下留情。
    云水同意了。
    沈真真的精神如同一只绷紧的弦，被林丰知道了她的秘密她已经很紧张，没想到林丰居然会那么对待她，居然敢给她拍那种照片！她想自已一定不会放过他的，她总会把那些照片拿回来，然后好好地收拾他，让他知道她的厉害，不过正在她这么想的时候，云水就找上了她，说她根本不是云家的女儿。
    “你不要否认了，你听这是什么。”云水把那只录音笔拿出来，沈真真的声音响起。
    “你是从哪里得到的？！”沈真真想这不可能是林丰给云水的，他才刚威胁完她，怎么可能转身就出卖了她。
    “沈真真，这到底是怎么回事？！为什么你们会知道我是云家的女儿？你们怎么那么坏！你们不告诉我我的身世就算了，为什么还要去欺骗云家的人，为什么要骗我干爸！你们这是犯罪！”
    茉莉愤怒地看着沈真真，想到云建设是自已的爸爸，是她一直想要的好爸爸，可是他居然被沈真真他们戏耍欺骗，还想要抢走他的一切，她就格外的愤恨。
    “沈真真，你实话实说吧，否则我们就拿着这东西去报警，到时候你逃脱不了法律的制裁。那亲子鉴定是你们搞的鬼吧？”
    云水想到那两份亲子鉴定，除了他们干的，不可能有别人了。
    沈真真一听到报警，立刻就紧张了，她不想像爸爸妈妈那样被关起来，她还这么的年轻，大好的青春年华，长的又好看，还是名牌大学的学生，她还可以有很美好的未来，不可以去坐牢。
    “你们别想威胁我！那件事我是后来才知道的，是我爸妈做的，和我没关系，就是去报警我也不用坐牢！”
    “你说没关系，可是我们就是说有关系，到时候就算你不能坐牢，也让你身败名裂！”
    何新梁冷笑道，想这人真可恨，害了云水和茉莉，现在还这么嚣张，真想揍她一顿。
    沈真真咬牙瞪着他们，心里很茫然，她看着云水手里的录音笔，想自已再不承认也没有用了，自已不是云家女儿的事情已经被知道，只要再做一份亲子鉴定，一切都会真相大白。她最怕的事情来了。
    沈真真到底还是承认了，因为苏子誉出手了，他拿出来当年苏老大的风采，沈真真最终给吓的说了实话。
    而云建设那边也得到了确切的消息，沈宏远和何琼两人在云建设的一通软硬兼施下终于承认了他们做过的事情。只求云建设放过沈真真，他们痛哭流涕地说沈真真好歹叫了他好几年的爸爸，求他放过她，并且说她所做的一切全是他们逼她的。
    云建设走在阳光下，靠在自已的车上点了一根烟，狠狠地吸了一口，脑子终于清醒了一些，他想这个世界真是有些奇妙，之前自已的女儿被抱错了已经让他觉的不可思议，没想到这件事情中还有这么大的隐情。不过最终的结果总是真相大白了，而且是好的真相，他的亲生女儿找到了，而且就是他的干女儿，而他最疼爱的云水关系很好，可以想象以后她们还会一直亲如姐妹下去，她们会是他的一对掌上明珠，他再也不用去因为两个女儿对立而为难，这真是很好，不是吗？
    云建设拿出手机给云水打电话，告诉了她他这里的结果。
    云水也告诉了云建设她这里的结果。
    两个结果是一样的，可以证明，茉莉真的是云家的女儿，而云水是王秀兰的女儿。
    云水把手机递到茉莉的手里，对她说：“茉莉，叫爸爸。”
    茉莉接过手机，手都有些发抖，她颤微微地叫一声爸爸，然后就哭了，云建设应了一声，让她不要哭，而他的眼睛也湿润了，他很清楚茉莉受过的苦。沈真真当年回到他的身边他是内疚，可是却没有这种心疼，因为沈真真那时候生活的真是不错，而茉莉不同，她的生活很不好，而且还真的差点回不到他的身边了。想到沈真真还曾经想要害茉莉，他的心里更是心疼。
    父女两人说了一会儿话，然后才挂了。
    云建设接着下一个电话打给了云天，告诉他这个消息，让他好好地照顾茉莉，也让他不要再对沈真真留情，本来就已经因为沈真真的背叛而冷淡下来的感情再一经这真相的打击，已经碎成了碎末。
    云天听到这个消息也很震惊，不过随之就是高兴，茉莉他也很喜欢，她可比沈真真强多了。
    “我就说我的妹妹怎么会那么不招人喜欢，原来她根本不是！爸你放心，我会对茉莉好的，那个沈真真不要想再从我们这里占便宜！”云天高兴地说，他从没有认沈真真之前就不喜欢沈真真，后来因为认了妹妹才收敛了，现在终于可以完全地释放出来这份不喜了。因为沈真真是他的妹妹，连她算计他和他最爱的人分开他都要忍着，让他很不高兴，现在他终于不用忍了！
    赵小玉知道这件事也和云天一起惊讶，想这件事太奇妙了。
    云建设听着儿子高兴的声音，嘴角也挑起来，他的下一个电话打给了王秀兰，想她的女儿成了他的女儿，也该让她知道她的亲生女儿是谁了。
    王秀兰正在店里忙着，接到云建设的电话，听到他说的这个事，她当时就呆立在那里，旁边的店员见了都有些担心。
    王秀兰挂了电话之后就找了一个地方坐下了，她知道云家和沈家抱错孩民子的事情，没想到这件事情和她有关。想到当年确实她的孩子是被抱走过，等到回来时她是觉的不对劲，但是萧青愣说没问题，说是在外面养的好了，才比在她身边健康，她也以为是那样，还挺高兴，没想到那已经不是她的孩子了。
    想到云水和茉莉，王秀兰的眼泪就流下来，不过最后她还是笑了，想这两个孩子她全喜爱，之前她们一个是她的亲女儿，一个是干女儿，现在还是一样，只不过是换过来了，真的还是一样。
    ps：爬下去睡了，更新太晚对不起，迫不得已的，也不想这么晚睡，请大家原谅我吧。晚安。

    第二百四十章 也能发一笔横财

    王秀兰拿着手机，想要给云水打电话，她现在太想要听到云水的声音了，那可是她的女儿，她错过了这么多年的女儿，想到认识云水后她过的这些日子，王秀兰分外的心疼，原来她就心疼云水，现在更心疼，她刚准备按键，手机就响了。
    是茉莉来的电话，王秀兰立刻按下通话键。
    “茉莉，你和云水在一起吗？”
    “是，妈妈，我和云水在一起，妈妈，你声音不对劲。”茉莉听到王秀兰的声音带着颤音，然后她有些明白了，问：“妈妈，你是不是接到干爸的电话了？他是不是全和你说了？说了沈真真是编他们的事，说了我和云水的事？”
    王秀兰一听就更肯定这是真的了，她努力地组织着语言，说：“是，刚才你干爸，不，是你爸给我打电话了。茉莉，你永远是妈妈的女儿。”
    “妈妈！你也永远是我的妈妈，谁也替代不了。你不但没失去我，你还又多了一个女儿，妈妈，原来云水是你的女儿，原来我们真的是姐妹。妈妈云水要和你说话。”
    茉莉说着就把手机递给了云水，王秀兰立刻就紧张了，她和云水认识这么长时间，云水也是她的干女儿，可是现在身份更亲近，她居然紧张了，听到那边没有动静，她有些急了，小声地说：“云水”
    云水听着王秀兰轻柔的声音，心情也很复杂，没想到重生一回，她居然找到了真正的身世，原来那对把她害的那么惨的夫妻不是她的亲生父母，他们是骗子，难怪他们对她那么不好。因为她不但不是他们的亲生骨肉，还是可以戳穿他们谎言的证据。难怪茉莉和王秀兰会被逼着离开汕水，因为王秀兰是她的妈妈，因为茉莉是云家的女儿。
    重活一回，能发现这样的秘密，云水觉的上天真是太厚待她了。
    “妈妈。”
    云水想到这些，非常顺利地就叫出这一声妈妈，她的眼睛也模糊了。
    王秀兰听着这一声呼唤，眼泪又哗哗地流下来，连声地答应着。只叫了一声我的女儿，然后就哭的说不下去了。
    云水听着王秀兰哭，她安慰她。这是好事怎么能哭呢？王秀兰这才努力地止住哭声，对云水说要去看她，说立刻就去京城，让她在京城等着她，然后就挂了电话。王秀兰是真的想立刻见到云水。想把她抱在怀里。她迅速地把店里的事情交待给助手，然后就回家收拾东西，准备立刻去京城。
    云水见通话已经断了，能想象出王秀兰的模样，她露出一个笑容，想这才是一个母亲该有的态度。自已总算是等到这一天，原来她也不是没有妈妈爱的。靠在苏子誉的怀里，她想自已更幸福了。
    云建设回到家里。看到妻子正坐在客厅里看电视。
    “你回来了，吃饭了吗？”
    向芳看到云建设进来，也没站起来，就坐在那里问，他们夫妻的感情在这几年间变了。原来他们夫妻还是非常传统的那种夫妻关系，虽然不是浓情蜜意。可是也是相敬如宾，哪怕因为向芳有时候会吃些云水的小醋，但是也可以当成一种生活的调剂，毕竟哪家不会有些小小的矛盾。但是自从云水离开沈真真到来，向芳就在沈真真的影响下开始变了，越变越不可理喻。
    在沈真真犯错被云建设扫地出门，然后向芳又找机会把人接回来，在这些来回来去的折腾当中，他们的感情越来越僵硬。
    云建设看着和几年前比起来陌生无比的妻子，心里叹息一声，对沈家夫妻的憎恨又多了一分，不过他心中也很可怜向芳，想她要是知道了她疼爱了好几年的女儿居然是个冒牌货的时候会受到多大的打击。向芳对沈真真的感情和对云水的感情是没有办法相比较的，向芳心中嫉妒云水，所以云水不是她的女儿了她心中的高兴多于伤心，不会出事，但是她对沈真真却是真的投入了感情，甚至愿意为了她和他这个当丈夫的反目，现在要是知道了沈真真只是一个骗子，她会是什么反应？
    “我不饿。”
    云建设回答，他想着要如何和向芳说这个事，这个事不能瞒着她，她也有权利知道。
    向芳见云建设看着自已，脸上的表情好像很纠结，就皱起眉，她特别不喜欢云建设这种表情，每当他这种表情对着她，肯定是要说让她不高兴的事情，而这件事情让他特别的为难，既然这样又为什么要对她说？是因为他总是不考虑她的感受，要在她的身上强加一些他认为对的事情，比如说让她对云水好一些，比如说和真真有关的事情！
    想到沈真真，向芳心里就更难受，那是她的女儿啊，她的养父养母刚刚出了事，她正伤心着，他们父子还不对她好一些，真是被云水给迷了心窍了！
    “建设，我和你说个事。我打算把省城里我名下的那两套房产转到真真名下去。”
    “不行。”
    云建设立刻反对。
    向芳挑起眉说：“为什么反对？真真的养父养母刚刚出事，你又不把她当回事，连小天都因为你和云水而对真真这个亲生妹妹不关心，真真在京城，他都不好好照顾。现在这个家里也只有我对真真好，她现在正是心里害怕迷茫的时候，我给她一些财产她也好知道还有人爱她，把她当回事，好心里安心，也能好好学习！我又不让你把你的财产给她，你反对个什么劲？！”
    “因为沈真真根本不是我们的女儿。”云建设想还是直接和她说吧，长痛不如短痛。
    “你开什么玩笑？真真不是我的女儿谁是？云水？让云水当你一个人的宝贝女儿去吧！”向芳有些生气，说：“你就这么不喜欢真真？先把真真赶出家去，现在又不认她，她到底是你的亲生女儿，云水不是！你被她一个小丫头耍的团团转，不但把她当成亲女儿那样的疼，连对她的朋友都那么喜欢。你说你到底是怎么想的？”
    云建设按按太阳穴，说：“茉莉才是你的女儿。”
    “云建设！”
    向芳站起来，大声地叫着丈夫的名字，脸气的通红。
    “云建设，你真的和那个王秀兰好上了？！”
    “你胡说什么？！”云建设皱眉，十分生气，想不明白向芳怎么会这么想，他刚才有说到王秀兰吗？向芳这么说也是对王秀兰的一种不尊重！
    向芳大声地说：“如果不是这样，你为什么要让我把她的女儿当成女儿看？你这是打算家里外面全占着吗？！告诉你没门儿！那个贱 人的女儿让她自已养去，不要想来占我的便宜！我的财产是要给我女儿的！”
    云建设一听这些话头更疼了。他想向芳怎么会这么想？她把自已和王秀兰想成什么人了，自已那个曾经温柔大方的妻子哪里去了，这个神经质的会胡思乱想地把人想成无耻之徒的女人真是他的妻子吗？
    “向芳。你听我说，沈真真不是我们的女儿，茉莉才是，茉莉是我们两人的孩子，是你生的孩子！沈真真是沈宏远和何琼的孩子！当年他们为了多得到一些财产。所以把王秀兰的孩子抱到了医院冒充他们的孩子，因为当时王秀兰的孩子有些生病，长的也很瘦弱，能得到同情，从而多分到钱。而就在那个时候孩子换错了。那个孩子换给了我们，而我们的孩子换给了王秀兰。从始至终沈宏远他们的孩子就一直在他们手上！”
    “不可能！我们是做了亲子鉴定的！怎么会错了？”
    向芳听了这些话呆了。她不相信，可是她又觉的云建设不会为了这个事骗她，脑袋中像有两个人在扯着她的神荆一个说这是真的，一个说不是，让她的头很疼。
    云建设继续说：“他们知道了我们抱错了孩子，就让沈真真顶替茉莉来和我们相认了。所以茉莉才是我们的孩子！那亲子鉴定是他们做了手脚，他们可是和茉莉是亲戚。很容易就可以做手脚。”
    “我不相信，不相信！怎么会这样？真真那么可爱。她怎么会不是我的女儿？你一定在骗我！”向芳瞪着云建设，然后就上楼了。
    云建设想向芳果然是受刺激了，不过她会想通的。
    云建设叹了口气，坐在客厅里歇了一会儿，又接到助理的电话，然后又出去了。
    向芳在楼上呆了一会儿，然后就下楼了，知道云建设又走了，她也把自已的车开出来，出去了。
    向芳约了萧青和沈小娇，她想自已要问他们，他们一定清楚这个事。
    萧青和沈小娇听到向芳说这个事全惊呆了，他们根本不知道这个事。
    “你说云水是我的女儿？茉莉是你们的女儿？这是真的？”萧青觉的自已听错了，被沈小娇给掐了一下，他一下子反应过来，说：“不过云水还真的是长的有些像我，茉莉也长的像云先生，不过你是怎么知道的？”
    向芳听到萧青这么说，就知道他也不清楚，也不想和他说什么了，起身冷着脸走了。
    萧青和沈小娇却是激动起来，想着沈宏远他们因为女儿抱错发了一笔横财，那他们一定也能发一笔横财啊！
    PS：
    今天就一更。不能熬夜码了，因为要去熬夜码新文大纲，亲爱的编编给了我很长时间准备大纲，我却一直没码，明天是交的日子，为了不在双十一失约，今天熬夜去码大纲。明天双十一我四更补给你们。就这么办好不好？我还记着我欠的更呢，不会忘了的，等忙完这些天，我天天万字更新补上来。头晕眼花地滚了。

    第二百四十一章 见到

    萧青和沈小娇在从向芳的口中知道茉莉是云家的女儿，而云水是萧青和王秀兰的女儿之后就激动起来，想着茉莉是萧青养大的，云水是萧青的亲生女儿，他们怎么都能去向云家要一笔钱，当初沈宏远他们不就要了一笔钱吗？
    萧青和沈小娇后悔把向芳放走，不过想着云家当家作主的人可是云建设，他们又急急忙忙地去找云建设。
    云建设看到他们两人，听到他们来的目的，气极反笑。
    “你们还想向我要钱？萧青，你没有养水儿一天，你没有资格向我要钱，至于茉莉，你带给我的女儿那么大的伤害，你还想向我要钱？你是怎么想的？”
    “当初你不是给了沈宏远他们钱了？怎么就不能给我钱？你们可是给了沈家二十万才让他们和云水断了来往，别以为我不知道！”
    萧青问，还挺不服气，他想着自已可不会只要二十万，现在云家比几年前更富有了，公司都开到市里省里去了，听说云家的儿子都开公司开到京城去了，他怎么也得要二百万！如果有二百万，他以后什么都不干都可以过的很好。
    沈小娇也点头说：“对啊，不说云水，只说茉莉，她好歹也是萧青想大的。把她养到那么大，总要给钱吧？她可是你的亲生女儿，如果让我们不和云水来往要给二十万，那么茉莉怎么也要三十万。”
    萧青立刻在一旁说现在涨价了，不是以十万计，而是百万计了。
    云建设看着这夫妻两人，心里厌恶。
    “水儿和茉莉现在都已经超过十八岁了，她们不愿意和你们来往，你们还能怎么样？而且不要忘了当初给你们拍的那些照片。”
    当年萧青想逼王秀兰净身出户，想给王秀兰拍不雅的照片。结果反而是他们被拍了照片，他们还以为这件事过去了，现在听云建设这么一说立刻就紧张了。
    沈小娇是女人，更在意这种事，她尖声道：“你还留着那些照片？！你太不要脸了！”
    云建设向后舒服地坐在皮椅中慢慢地说：“如果你们要脸，我又怎么会动用这些照片，它们会永远地藏在任何人也找不到的地方。当初就是担心你们还会找麻烦，才会留下那些照片，没想到还真是用上了。”
    萧青说：“我是云水的亲生父亲，是茉莉的养父！你要是敢把那照片撒出去。到时候她们也跟着丢人！到时候我就死死地缠着她们，就不信要不到钱，只要有了钱。我到哪里都能过的好好的！有本事你就去撒那些照片好了！我不怕！”
    “你不怕？沈女士，你总是怕的吧？而且我告诉你，你们要不到钱，我有钱，我宁愿把那笔钱交给别人来收拾你们。也不会给你们的。你们想想，五百万能收买到多少人来收拾你们呢？是能买你们的不得安宁，还是能买你们的一条胳膊一条腿，或者命？”
    云建设听到萧青威胁他要缠着云水和茉莉，也威胁起他们来。
    云建设知道云水现在和狼哥那些人的关系，他这几年和狼哥他们虽然走的不近。可是也和平相处，如果为了女儿，他愿意去找那些人帮个忙来收拾萧青和沈小娇。这样垃圾一样的人确实该收拾了。
    沈小娇脸变白了，她拉了一下萧青。
    萧青也怕了，他爱钱可是更爱命。
    两人狼狈地从云建设的办公室跑出来，被云建设的助理目送着向外走，嘴里骂骂咧咧的。没要到钱全而知道还有把柄在人手里真是不爽。
    云建设摇了摇头，他手里没有那些照片。当年那些照片是交给云水了，他打电话给云水，告诉她萧青已经知道这件事了。
    “爸爸你放心，他们如果敢来找我，我会让他们知道什么叫做后悔。”
    云水淡淡地说，她是厌恶萧青和沈小娇的，因为他们的无耻，她不会因为他们而产生特别大的情绪波动，所以比起来他们比沈宏远何琼还不如，他们要敢来，她就敢像捻死一只蚂蚁一样地对付他们。
    云建设听到云水这么说放心了，他知道女儿现在很厉害，比他还要厉害，只要她不伤心，那他就可以放心。
    茉莉知道这个事也是十分气愤，原来这个男人是她的父亲她恨他，现在知道这个男人不是她的父亲，她更恨他。
    王秀兰到了京城，在看到云水之后立刻就扑过去抱住她，然后捧着她的脸看个不停，眼泪不停地流。
    “妈妈，不要哭了，我们这几年不是一直在一起吗？你也一直像亲妈妈一样在照顾我，我很幸福。”
    云水给王秀兰抹眼泪，她也哭了。
    茉莉也走过来，王秀兰又抱着她，说：“我的茉莉，我的女儿，你永远是妈妈的女儿。”
    茉莉点头说：“当然是，你就是我妈妈，我才不要认那个向芳当妈妈。你是我唯一的妈妈。”
    茉莉不喜欢向芳，向芳对她并不好，她到现在还记的向芳看着她的眼神中那种轻蔑，在她看来向芳就是个精神有问题的女人，不喜欢云水这么好的人，也不喜欢她，却对沈真真那个坏女孩那么好，如果说沈真真骗了她，她还情有可原，可是连沈淑她都喜欢，沈淑的妈妈可是破坏她家庭的坏女人。
    王秀兰听了这话心里窝心地高兴，但是还是对茉莉说如果向芳愿意和她相认，不要对向芳太冷漠，其实她也不喜欢向芳，因为向芳总是把她当成勾 引云建设的人，败坏她的名声，见了她总是板着脸瞪着眼睛，又对云水不好，她真是没办法喜欢向芳。但是她现在和云水站在一起，体会到了这种和亲生女儿阴差阳错分开多年的难受，想如果茉莉不认向芳，向芳会很难受吧。
    同为这种处境的母亲，王秀兰要善良许多。
    茉莉抿抿唇，不回答王秀兰。
    云水连忙转移话题，带着王秀兰回住的地方，自然把她带到云天住的地方的隔壁，也是一座漂亮的别墅。
    王秀兰看到那漂亮的房子很喜欢，听说这是云水买的，虽然早就知道云水能干，知道她在京城有房产，但是现在这是她的亲生女儿了，心境又有不同，只觉得那种骄傲像是被吹起的气球，几乎要爆炸了。
    云水和茉莉还有苏子誉何新梁全都来陪王秀兰，把王秀兰高兴坏了，她对苏子誉和何新梁也是熟悉的，现在这两个帅气的男孩子全是她的准女婿，看着他们老实体贴地站在云水和茉莉的身旁，她觉得自已很幸福。
    “妈妈，你这次来京城就好好地玩一下吧，我和云水带你玩，你想玩多久就玩多久。”
    茉莉抱着王秀兰的胳膊说，虽然知道王秀兰不是她的亲生母亲了，但是她却更粘王秀兰，好像生怕王秀兰把她扔了。
    云水坐在另一边，说：“是啊，多住一段时间，京城这个季节是最美的，而且也最舒服。”
    王秀兰一边一个女儿，听着她们的话，连连点头。
    接下来的日子王秀兰就天天在逛景点，偶尔去购物，看了云水他们上学的学校，还去参观了云天的公司，最后还去见了苏千山，现在他们可是正经的亲家了。
    王秀兰觉得自已真是开了眼界了，原来云水已经过的这么好了，她既为她高兴，又因为自已没能为她做些什么而内疚。
    “妈妈，你真的不用内疚，你对我那么好，一直对我像亲妈妈那样，我已经很知足。”
    云水对王秀兰说，她握着王秀兰的手，想自已现在有一个疼爱自已的父亲，又有一个疼爱自已的妈妈，还有爱自已的恋人，和可爱的茉莉当姐妹，人生也是很美满了吧。她脸上的笑容很灿烂。
    “云水，没想到在这里遇到你。”
    一个轻柔的声音响起，云水抬头一看，原来是王清月，她对王清月露出笑容，虽然林灵很讨厌，可是王清月她是真的喜欢，见到她就觉得很亲切，那种亲切比当初见到王秀兰还要觉得亲切。
    “王阿姨，真是巧，你是刚来还是要走？”
    “我来这里赴约。这位是？”
    王清月看到王秀兰，她刚才看到云水和王秀兰紧紧地握着手，这个女人脸上是那种欣慰又内疚的表情，而云水的笑容却那么灿烂那么温柔，她看着还真是羡慕嫉妒，想远远的这么看着她们还真像一对母女。再想到女儿林灵，她好久没有和自已这样温馨地相处了，每次和她亲近都是有事相求或者请求原谅，真是头疼啊。
    云水给做了一个介绍，说：“这是我和茉莉的妈妈。妈妈，这是王清月王阿姨。”
    王秀兰做了一个自我介绍。
    王清月听云水这么介绍一愣，她听说过云水有个干妈就是茉莉的妈妈，没想到云水和人介绍的时候居然是这么亲近的称呼为妈妈的，原来干妈还有这个待遇，早知道她一定要认云水当干女儿，那样带着这样的女儿出去，别人都会认为她们是亲母女吧，那种感觉一定不错。王清月想到这里觉得自已真是爱胡思乱想，好像一遇到云水的事情她就喜欢乱想。
    PS：
    第一更。

    第二百四十二章 看着眼熟，反算计

    王清月在胡思乱想，王秀兰看着王清月也有些发呆。
    王清月见王秀兰一直看着她，以为是自已走神被发现了，对她笑了笑，然后转头又去茉莉说了几句话，才又重新转头和云水说话。
    “云水，有时间约出来喝杯茶，和茉莉和你妈妈一起吧。”
    “好，阿姨什么时候有时间我们什么时候约。”
    云水笑道，又和王清月随口说了几句别的话，然后目送王清月离开，心里想若干年后不知道自已是不是也是这样的风姿绰约。
    茉莉也看着王清月的背影赞叹道：“王阿姨长的可真是美，不是那种外表的美，而是那种气质上的美，我觉得她就像一块玉，时间越久就越加的光彩夺目。”
    云水点头，想茉莉把她的心里话说出来了。
    王秀兰问：“云水，她是什么人啊？她对你好像态度很不一般。”
    云水就给她说了一下王清月的身份。
    王秀兰点头，想王清月的身份可真是高，想到云水能认识这么多有身份有地位的人，她对云水的未来十分放心，想自已的女儿可真是能干。只是这么想着的时候她脑海中总是有些奇怪的感觉。
    “我怎么觉得她看着有些眼熟？”王秀兰还是把心中的疑问说出来了。
    茉莉笑着说：“妈妈，你当然会看着她眼熟了，你没发现王阿姨和云水长的有些像吗？而且她们两人气质也有些像。”
    王秀兰一听这话，看向云水的脸，发现还真的是，她笑着摇摇头说：“刚才居然没有发现，只觉得她眼熟，原来是像云水啊。”
    云水也笑了，自已长的像王清月。王清月因为这个喜欢自已，为此还让林灵嫉妒的发狂，她都觉得有趣。
    母女三人说说笑笑，不过王秀兰总是心中有一种特别奇怪的感觉，但是她却不清楚这种奇怪的感觉从哪里来，好像有什么东西在她的脑海中晃来晃去，但是她却抓不住，最后在两个女儿的叫声中，她不去想了，专心地和女儿们说笑。
    阳光照在王秀兰的脸上。温馨明媚，她是那么的幸福。
    大约过了一个星期，王秀兰就回了汕水。虽然她很想多呆一段时间，但是家乡还有生意，在知道又多了一个女儿之后，王秀兰就想要更加努力地赚钱了，她需要多存一份嫁妆了。哪怕茉莉现在是云家的女儿，她以后也是有钱人家的女儿了，不会缺她的一份嫁妆。哪怕云水已经身家千万，连她的店都是云水帮着开起来的，更是不稀罕她的那一点儿钱。她也想要给她们多存些嫁妆，这是自已的心意。
    送走了王秀兰。云水的生活又恢复了平静，但是这种平静却并不让她觉得舒服，因为她想到了云建设和向芳。
    云家现在已经知道茉莉的身份。王秀兰都能急着来京城，他们怎么没有来呢？
    向芳不来云水能想这是向芳钻了牛角尖，她把所有的爱投放到沈真真身上，现在发现上当了，她喜欢的是骗子。不喜欢的是亲生女儿，她受不了。所以不来。这也算正常。可是云建设怎么也不来呢？
    云水终于在云建设再次打来电话的时候问他是不是出事了。
    云建设笑着说没事。
    “爸爸，我不是那个只会让你护在手心里的小女孩了，现在我也能帮你，也能保护你。你有事就对我说，我看看能不能解决。”
    “那好吧，我和你说说，其实也不是大事。”
    云建设听云水这样说心里也挺高兴，哪个当父母的不喜欢听孩子说会帮他们保护他们呢？
    云建设一说，云水才知道是怎么回事，原来云建设最近在和人谈一笔生意，被狼哥的人告诉他那人有问题，然后给了他资料，他发现好像确实有些问题。
    “爸爸，你说那人叫什么？”
    “苏安长。”
    “苏安长？”云水的嘴角微微地抽了一下，想这名字怎么听着就那么耳熟呢？宁静的爸爸好像叫苏长安吧，那个苏安长从北京来，又被狼哥他们查出来有问题，很有可能是苏长安吧？云水想要真是苏长安，他没有出国却跑到汕水去做什么？还是跑去和她的爸爸做生意，怎么都让人觉得他不怀好意。
    “爸爸，那人是不是下巴那里有一颗小米粒大小的黑痣？而且这人抽烟的时候特别喜欢用大拇指和食指捏着烟，吸烟还喜欢眯眼睛？”
    云水问，这些都是苏长安的特点，她和苏长安见面次数并不多，但是却记的很清楚，这是他改也改不了的习惯动作。
    云建设立刻说：“是啊，你怎么知道？这人你认识？”
    云水就把苏长安的身份说了一下，最后说：“爸爸，这人我会交给狼哥处理，让他问清楚，你不用管了。”
    云建设说：“既然他是苏家的人，苏老爷子不会在意吧？”
    云建设想女儿以后也是苏家的孙媳妇儿了，但是苏长安好歹也是苏家的女婿，在处理之前总要和苏千山说一下，免的出现矛盾。
    云水笑着说：“我会告诉爷爷，爸爸你就放心吧。”
    云水随后就给狼哥打了电话，向他询问苏长安到底在做什么，说如果不清楚就再调查一番。狼哥现在对云水是十分的看重，因为云水指点他的几处地皮全都升职了，让他做的几类买卖也是赚钱，现在他过的风声水起，连市长见了他都带笑，想着以后再也没有人敢动他了，他从前也没有什么把柄留下，这辈子他算是可以高枕无忧了。
    “你放心，我再让你仔细调查。等调查清楚了立刻就告诉你。”
    狼哥笑着说，笑的他旁边的人全都在想和他说话的是谁，能让他这么客气又温和，不过显然是猜不出来。
    云水谢了狼哥，然后就等着消息。
    狼哥的速度就是快，上午给打的电话，下午就有消息了，云水看着传过来的资料，心里真是有些恼火，想宁静这一家子真是不知死活，苏千山已经放了他们一条生路，让他们出国，凭着他们这些年的一些积蓄，他们是可以过的衣食无忧的，然后只要他们努力，或许还可能再过上上流的生活。但是他们居然不出国，反而跑去设计她的爸爸，真是天堂有路不走，专门来找死路！
    云水这时候正在苏千山家里，她接这个电话的时候就坐在苏千山的对面，苏千山正在泡茶，动作行云流水，茶香满屋。
    云水挂了电话之后和苏千山一起品茶，品完了茶，苏千山对云水说有话就对他说。
    云水就把这件事和苏千山说了。
    “爷爷，上次他们就已经触到我的底线，但是因为他们是爷爷的亲人，爷爷想要保他们，所以我就放过他们了，但是他们去不悔改。爷爷你让他们出国，他们居然跑到我的家乡去设计我的父亲，我不能容忍。”
    云水是真的怒了，上辈子云家破产，她无能为力，这辈子她努力阻止这一切，为了不让云家受到打击，她努力赚钱，并且还破坏孙艳艳的计划，现在孙艳艳自顾不暇，只要她再坚持下去，孙艳艳很快就要支撑不住了，到那时候上辈子伤到云家的人就会彻底地没有能力了。而这时候苏千山他们居然敢去伤害云家，要不是她让狼哥他们帮忙照顾着云家，真不知道会不会走了上辈子的路。
    苏长安他们现在能这么做，饶过他们一次，等他们能量充足，未必不会再卷走重来，她看透了他们，不想让他们再来骚扰她的生活，哪怕他们根本成不了她的威胁。
    “你按着你想做的做吧，他们这是自作孽。”
    苏千山平静地说，心里面对苏长安他们失望不已，想自已保他们一回，却不能保他们一辈子，这是他们自已选的一条死路。
    云水向苏千山道谢，然后起身离去。
    苏千山坐着，心里想苏家有子誉，再有云水这样的孙媳妇，他是可以无忧了。
    云水给云建设打电话，说了她的计划，然后又给狼哥打电话，告诉他协助云建设，她要让苏长安他们知道不是他们能算计人，有时候算计人也是会被人反算计的。
    一个星期后，云建设就打来电话说事情已经解决了。
    苏长安失去了所有的财产，还欠了一身的债，这还不算完，苏长安为了赚到钱还债，被人设计着去了赌场，又欠下了天文数字的债务，这笔债务足够他们一家三口赔上一辈子，因为那是高利贷。
    云水并不会杀了苏长安他们，因为他们姓苏，就算爷爷同意她处置他们，她也会留给他一个面子，而且那一家三口只是想要骗云家的钱，那么就让他们的钱被骗光好了，然后让他们体会一下一辈子也不能把钱握在自已手中的感觉。
    狼哥还从苏长安他们口中得到了更多的消息，说他们来汕水，这么做是因为孙艳艳，他们的幕后指使是孙艳艳。
    云水想孙艳艳是死心不改啊，又或者这是她在自顾不暇之前安排好的？不过不管怎样，孙艳艳又被记上了一笔。
    PS：
    第二更。答应四更，我已经准备好点心和茶，下两更慢慢码，亲们明天就可以看到了。爬下去了。

    第二百四十三章 沈真真的报应

    苏宁静现在很后悔同意爸爸妈妈带着她来汕水，当初孙艳艳找上他们，鼓动着他们帮她对付云家，说到时候会帮着他们东山再起，出于这种诱惑，也出于想要报复云水的目的，她心动了，然后劝着爸爸妈妈也心动了，一家三口没有按着苏千山的安排出国，而是悄悄地来到了汕水。
    在他们心中以为这件事情会十分的顺利，可是没想到却失败了，而且失败后的下场会这么惨。
    生不如死，宁静现在终于体会到了这四个字的含义。
    宁静从小到大都是像公主一样长大的，她对所有人都保要做出一副微笑的样子就好，不过那种微笑却只是礼貌的客气，她只要讨好一个人就行，那人就是苏千山，她的舅姥爷，被她亲近地称为爷爷。在那样的环境里面成长，所有人都认为她未来会是庞大的苏氏的接班人，都对她十分的热情。
    不过这一切在苏子誉和云水的出现后就变了，她恨苏子誉，更恨云水，可能是因为云水比她幸运。她想要让云水不舒服，想要再重新得回从前的荣光，所以孙艳艳只是稍微一挑拨，她就选择了和孙艳艳合作。
    现在回想起来，宁静真的希望当时她没有答应，希望当时她是坐上了那趟开往国外的飞机，说不定她现在正在享受国外的灿烂阳光。而不是像现在这样屈辱地活着。
    云水告诉狼哥要把苏长安一家人看牢了，让他们一家三口一直活在他的控制之下，不要给他们太好的工作。让他们体会一下生活的无奈与艰苦。
    所以苏长安和苏玉莹做着辛苦的工作。而宁静因为长的好看又有气质。做着她能做的事情，整日累的半死，还要被男人占便宜，她还不能还手，甚至连个不高兴的脸色都不能摆出来，否则就要挨骂，甚至会被抽耳光。
    从前高高在上的公主已经完全的掉落尘埃。
    宁静是被警告过的，但是她还是悄悄地打了电话。一个电话打给爷爷，但是那电话是爷爷的助理接的，爷爷根本不想和她说话。另一个电话她打给了许致远。
    “致远，我现在过的很不好。”
    “这是你自已自找的，你在当初想要害云水的时候就该知道可能会有这种后果。宁静，曾经你在我心里是那样的高雅，哪怕我知道你当初不答应我的追求，也是因为你矜持，因为你有足够的优点去寻找足够配的上你的人。但是我没想到你会变成那个样子。你已经不是我心中的宁静了。你的容颜没有变，可是却变的我根本不想见到你。”
    许致远轻声地说着。在听到宁静说她过的不好的时候，许致远发现自已的心还是落漠了一下。却并不是因为心疼宁静，而是想自已现在和宁静是一样的，他也过的不好，他的生活还是像从前那样，他还是像王子一样地生活着，父母还是给他安排着适合他的道路，只要不出差错，可以想象他的未来是辉煌的，但是他却一点儿也不开心，因为他觉得他的青春结束了，随着那一场绚丽的青春结束的还有那一场让他放弃的喜欢。
    许致远知道宁静做的事情，也知道了苏千山对她的安排，他早就知道他和她这辈子都没有可能，知道这个结果，他松了一口气，他就知道自已真的一点儿也不爱宁静了。
    宁静听到许致远这么说，默默无声，等到她回过神，那边许致远已经挂了。
    许致远最后说了一句保重。
    宁静想自已要如何保重啊，这一辈子就这么过下去了吗？她知道自已没有办法找人救她，因为她还有父母陪着，因为她确实欠着那么多钱，狼哥的人说了，就算她找到人来帮她还钱，就算她报警，她未来也不会过好日子，他们的人很多，她一个人根本斗不过，所以她只能在这里受罪。
    宁静坐在床上抱着膝，把脸埋在膝盖里。
    许致远在和宁静说完话后，他就站起身走到书桌前，从一个抽屉里拿出一个小盒子来，里面放着一条银子做的手链。
    这是云水送给他的，前些日子他无意中看到一个女孩子送给身边的男孩子一条手链，说一个女孩子送给一个男孩子手链就是想要系住他的手，想要牵住他，一起走完一生一世，而银手链是最纯洁的初恋。
    许致远看着那条银手链，想着那个在花店里捧着一束素雅的满天星说着满天星也可以做自已的主角的少女，他的心中一阵的发闷。
    云水接到了一束花，是一束满天星，花上放着一张卡片，上面写着一句话。
    你会是我一生中的主角。
    云水看到这句话，再看到这束花，就知道这是谁送的了，对许致远她早已经没有了当初的感情，她已经知道自已对他是一种对温暖的执着，说爱还差的太远，只能说是喜欢。许致远喜欢上她，她只觉得上天真的是很会开玩笑，他们互相喜欢的时间不对，所以只能错过了，这种感觉有一种淡淡的无奈和伤感。
    “谁送的花？”
    苏子誉这时候出现在云水的身边，正好看到云水手里的卡片，立刻就抢过去扔到垃圾筒里，做云水一生的主角，那怎么可能，他才是云水一生的主角，别人都要靠边站！
    “这束花你要么送人，要么就扔到垃圾筒里，知道你喜欢满天星，我买来送你，不要别人的。”
    “好了，我拿去送人。”
    云水笑着说，她还是很喜欢苏子誉吃醋的样子，或者说她更喜欢苏子誉在别人面前冷淡在她面前不一样的样子，这让她觉得哪怕他什么都不做，她也是他生命中的主角，这样她会活的很安心。
    许致远接到了一束花，他甚至可以看出来那束花就是他送给云水的，而随着这束花回来的还有他那张卡片，那句话下面写了一句话。
    我的时间已经被人占满，再找一个主角吧。
    许致远看着那一句话看了好久，忍不住笑了，他想云水就是云水，本来很伤感的事情让她这么一句话变的好像不那么伤感了。
    “希望你幸福吧，我的女主角。”
    许致远把那束满天星拿回房间，然后插在花瓶里，那张纸片则是让他放进了一本小说正是云水写的那本曾经在他们共同学习过的汕水一中拍成电视剧的小说。
    云水再见到许致远的时候，两人还是朋友，这样的相处倒让他们彼此之间舒服许多，又像从前那样了。
    苏子誉每次看到许致远和云水站在一起说话都要站在旁边，这种情景经常引的不少人远远地观看，成为一景，有不少女生会把这个情景照下来，说简直就像看偶像剧一样，这几乎成了学校的一个话题。
    “云水，你以后再见到许致远能不能不要笑的那么好看？”苏子誉牵着云水的手，有些不满地说。
    何新梁茉莉他们跟在后面听着这话都轻笑，以前都觉得苏子誉挺厉害，后来才发现他挺好相处，尤其是和云水在一起，简直可以说是完全不同的两个人，他们就喜欢看到苏子誉这样子。
    云水笑着说：“你这是在夸我？不过你就是夸我也没用，我要笑还是得笑的，那是礼貌。你要是让我对你不笑我倒是可以答应。谁让我们之间不用讲礼貌。”
    苏子誉还要再说什么，就听到前面有人在吵架。
    这个地方还算是偏僻，这人吵架还挺会选地方，要不是他们想要抄个近路，也不会走这里。不过听到这吵架的声音，他们觉得其实这也是上天的安排，因为那在大声叫嚷的人是沈真真。
    自从沈真真的身世公开之后，沈真真就再也没有主动来过他们的面前，每次上课都躲的远远的，下了课就走人。沈淑倒是还和她走一起，不过那也是为了从沈真真身上得到更多的消息，好到时候卖给云水。
    云水一看沈真真对面的人是苏强和张小晴还有张美张丽。苏强和张小晴她们站在一面，沈真真正指着他们在大声地叫骂着。只几句话云水就听明白了，沈真真在骂张小晴勾引苏强。云水只是微微地惊讶，张小晴勾引苏强还真的让她有些意外，但是一想这也不奇怪，苏强长的很帅，张小晴和他总是见面，喜欢上苏强是有可能的。不过张小晴可是沈真真那么忠诚的脑残粉，云水还以为张小晴会为了沈真真着迷一辈子，为会了她赴汤蹈火，会为了沈真真付出一切呢，没想到最后她却把沈真真的心上人给抢了。
    回想当年，张小晴为了沈真真喜欢苏强的事情，专门找云水，一切又一切挡在沈真真前面，她为了沈真真真是什么都做。而这才几年过去，当年那个英姿飒爽的少女消失了，张小晴留了长发，开始打扮的像个时尚女郎，她的心也变了。
    沈真真这算是不是受到报应了呢？
    云水想着沈真真利用张小晴，现在被张小晴抢了男朋友，看着她气急败坏的样子，想这也算受到报应了。

    第二百四十四章 流产，自食恶果

    “喂！沈真真，你这话说的很没道理啊，感情是你情我愿的事情，我姐姐喜欢苏强，苏强也喜欢我姐姐，他们当然能在一起。你凭什么阻止啊？”
    张美打断沈真真的话，不高兴地说。
    张丽在一旁也说：“是啊，你又不是苏强的女朋友，根本就没有资格说我姐抢你的男朋友。别人不知道，我们还不知道吗？你和苏强从来就没有在一起过，只是你单方面地喜欢苏强，可他从来没有接受过你。现在你没追到手，我姐姐追到手了，那他就是我姐姐的男朋友，你身为我姐姐的好朋友，不祝福她，还在这里大呼小叫地骂她，你怎么能这样？”
    云水听了这话差点儿笑出声来，想沈真真还不得气炸了啊。
    沈真真确实要气炸了，她这些日子太倒霉，被林丰威胁，被云家发现她是个冒牌货，现在连她认为对她最忠诚的张小晴都背叛她，抢走了她喜欢的苏强！
    “你们明明知道我喜欢苏强！你们明明知道，还曾经帮着我！张小晴，你不是说过你会一直帮我的，说要帮我追到苏强，现在为什么却是你把苏强抢走了？你怎么能这么对我？你不是说要一直保护我吗？！”
    沈真真觉得心里很难受，其实在此之前她一直没有把张小晴摆在心中多重要的地位上，在她看来张小晴就是一个有些傻有些白痴的人，明明自已只是有一张纯真的脸，人并不像她想的那个纯真。但是张小晴却被她骗的团团转。把她当成一朵世界上最最纯洁的小白花那样保护着。她当然会觉的张小晴看着聪明其实挺傻。她会让这种人为她做事，却不会把太多的真心交给这样的人。
    可是没想到最后背叛自已的人就是这样的人，沈真真觉得自已才是个傻子。
    在失去了一切之后，又发现原来有的事情并不像自已想的那样，自已像个傻子一样被人背叛了，这种滋味比她被威胁，比她被揭穿还要让人受不了！
    张小晴站在那里，身姿挺拔。一头漆黑如墨的长发，墨点一样的眼睛看着沈真真，看上去沉静又大方。
    “真真，我是说过要帮你追求苏强，可是我要帮的是那个善良纯洁的沈真真，而不是那个一肚子心计的沈真真。当我发现你并不是我心中所想的那样时，我就已经开始疏远你们。你没有发现我已经好久没有找你了吗？”
    “你不是说你忙吗？”
    沈真真说，然后反应过来，那是张小晴在骗她，原来张小晴会骗她！
    张小晴摇了摇头说：“真真。以前的我那么喜欢纯真善良的你，为了那个你。我可以把我手头所有重要的事情都放下，哪怕只是为了去帮你买一块点心，我也会跑去。但是当你不再是我想象中那样，我自然要疏远你。我以为你知道我的意思了，因为你也好久好久不找我啊。”
    沈真真又哑口无言了，自从上了大学，她确实找张小晴的次数少了，因为她有更多更丰富多彩的节目，而身边又有沈淑，许多事情沈淑就帮她做了，根本不用再找离的很远的张小晴。
    张美笑着说：“看，你根本就没把我姐姐当朋友，还想让我姐姐把你当朋友，真可笑。”
    张丽歪歪头说：“你一直口口声声地说把我姐当朋友，那当初我姐帮你追求苏强，苏强不喜欢你，现在苏强喜欢我姐，你是我姐的朋友，是不是要祝福他们？”
    “你们在强词夺理！明知道我喜欢苏强却要抢走他，你们太不要脸了！这样的朋友不要也罢！”
    沈真真知道张小晴的性子，她要是想要一样东西，那一定要抢到手，而且这人还是很凶悍的，但是她不想放弃苏强，所以她愿意和张小晴对抗，她不相信张小晴能把她如何，毕竟她曾经对自已那么好。
    沈真真看向苏强，楚楚可怜地说：“苏强，你为什么要喜欢她？她明明知道我喜欢你还要抢你，她那么坏，你为什么喜欢她？你连她都能喜欢，为什么不能喜欢我？”
    “至少她比你真实。”
    苏强说，他看着面前的女孩子，微微皱眉，对沈真真他其实从前有过好感，但也只是一星半点的好感，还是因为爸妈让他和她亲近才凝聚起来的，后来发生了许多事，那份好感就渐渐地消失了。
    再之后沈真真对云水做过的那些事被他发现了，他就完全不喜欢她了，甚至是厌恶。
    苏强不喜欢沈真真，他喜欢的是云水，不过云水身边早有了苏子誉，苏强知道自已没可能了，这种伤心的时候是张小晴陪在他身边，他慢慢地对张小晴有了好感。然后在一次喝醉酒的情况下，他和张小晴发生了关系。
    苏强当时也是懊悔的，但是张小晴对他说可以当成什么事都没发生过。
    苏强知道张小晴那么说并不是真心的，他想自已是要负责的，不管张小晴是什么样的女孩子，他都要负责，当初在对云水的事情上他选择了放手，这一次他不能选择逃避，所以他和张小晴在一起了。
    苏金水对苏强的选择并没有反对，因为张小晴的家里也算和他们门当户对。
    这两人的交往是在家人的同意下进行的，已经有一段时间了，只不过沈真真不知道，现在被她发现了，他们自然也不会瞒着。
    沈真真咬着唇不说话，她恨恨地瞪着张小晴。
    张小晴眯了眯眼睛，心里想沈真真这是恨上自已了，可她不怕，她张小晴可不是好欺负的，苏强现在是她的男人，她就绝对不会放手！
    “祝你们幸福，我会看着你的！”
    沈真真转身离开，她想做出一个潇洒的动作，但是却在看到云水他们之后崩裂了表情，僵硬了动作。
    苏强和张小晴他们也看到了云水他们，脸色各异。
    张小晴上前一步，手拉住了苏强的手。
    “你们继续，我们只是路过的。”
    何新梁笑着说，牵着茉莉的手带头走过去。
    雪丽娜几个也笑眯眯地向前走。
    苏子誉牵着云水的手跟在后面，戏看完了，留在这里没用了，难道要给人看他们吗？
    苏强看着云水从他的面前经过，连给他一个眼神都没给，他心里还是难受，但是张小晴就在旁边紧紧地拉着他的手，他也没有说什么。他知道自已现在更加的没有资格追求云水，就是和云水说句话都觉得成了一种奢侈。
    有时候得不到的爱情才是最好的，会像是心中的白月光和朱砂痣一样持久鲜艳。
    苏强心中这样对自已说，然后他牵着张小晴的手向另一个方向走去。
    沈真真站在原地，看着他们全是成群结结队地离开，只有自已孤单地站在原地，恨恨地跺了下脚。
    云水想沈真真还是有一定的威胁的，越是看上去弱小的人在被逼到绝境的时候暴发出来的能量就越大，何况沈真真本身就是一个心狠手辣的人。她正想着要如何对付沈真真，想着如果能把她从学校除名最好。正在她想办法时，就发现已经有人帮她了。
    张小晴真的是一个厉害的女生，她知道沈真真对苏强的喜欢，自已抢了苏强，沈真真不会愿意的，所以她就想要让沈真真知道她的厉害。
    张小晴故意总是出现在沈真真的面前，在她面前表现出和苏强的亲密，然后激怒沈真真，当沈真真骂她不要脸的时候，她就说出了一句让沈真真崩溃的话。
    “我不要脸？我再不要脸也是和苏强在一起，他是我的第一个男人，将来我们会结婚，至少我是干净的，你就不行了，苏强不会要你的，因为你多少年前就已经不是一个女孩子。”
    张小晴把沈真真在十六岁就和几个男人有染的事情说了出来，她并没有说沈真真是被强迫的，听到别人耳中倒好像沈真真是主动的。
    大家看着沈真真的眼神立刻就变了。
    沈真真眼睛都红了，气急之下和张小晴撕扯起来，结果张小晴流产了。
    张小晴也没想到自已会怀孕，她想害沈真真，倒把自已给害了。
    雪丽娜兴高采烈地给云水说这件事，笑道：“你不知道当时的情景有多热闹，这两个人算是一起丢人了。张小晴把沈真真的名声毁了，她自已也没得到好下场。说不定会被学校开除吧？就算不开除也会是个大过了。其实她也算是抢了好朋友的心上人，确实人品太差，这也是报应。”
    沈真真因为这次的事闹大了，被抓起来，学校也把她开除了，张家和苏家全不想放过她，说不定要判刑。
    云水想这真是自食恶果，倒给她省了心力了。
    沈淑又来向云水报告了一下孙艳艳的情况，她现在向云水卖消息卖成瘾了，这次倒是又卖了一次有用的消息。
    “沈淑，沈真真那件事是你告诉张小晴的吧？”云水问沈淑。
    “我没有。”沈淑立刻肯定地说，不过她的眼神却出卖了她。
    云水也不再追问，她已经知道了答案，看着沈淑离开，云水心里想沈家一家三口这也算是得到报应了吧，说不定他们可以一家三口在牢里相聚。
    ps：四更完毕，精神抖擞地去睡觉～～～

    第二百四十五章 萧青的威胁

    沈真真出事之后警方打了电话去云家，虽然云家已经知道她不是他们的亲生女儿，只是一个骗子，是一个冒牌货，但是别人还不知道，所以联系的时候还是联系的他们，接电话的是向芳。
    “她不是我的女儿！她是一个骗子！把她抓起来最好！永远也不要把她放出来！”
    向芳对着话筒大声地叫道，然后呯地一声把电话挂了，她坐在沙发上，用手捂着心脏的地方，觉得心脏在猛烈地跳动，她觉得自已要喘不过气来了，连忙从旁边抓起一个小药瓶，倒了几粒药塞到嘴里，慢慢地平复了喘息。
    向芳这些日子过的并不好，她知道她全心全意地疼爱的沈真真只是来骗他们的冒牌货，而她曾经指着鼻子骂过的茉莉却是她的亲生女儿，她一时有些接受不了。
    向芳想沈真真是个骗子，那茉莉会不会也是个骗子？她还会想茉莉和云水的关系那么好，是王秀兰养大的，根本就不会和自已亲，她还想到了云建设对茉莉也是很亲近，现在云建设知道茉莉是他的亲生女儿，一定会对她更好，就像对云水那样。那她好不容易盼着云水离开这个家，又要迎回一个和云水一样和她抢丈夫儿子的女儿，而且这个女儿还和云水关系那么好，她的生活会成什么样子？
    这种种的猜想让向芳不敢去接受这个事实，她只能躲在家里。
    现在这个电话让向芳精神有些崩溃，她想是啊，沈真真一定不会是自已的女儿，沈真真长的一点儿也不像她和云建设，她对自已虽然亲近但是更像是在巴结讨好，她对沈宏远何琼才是真的亲近，妃常宫闱。而且沈真真总是犯错，她本身是这么好的人。女儿怎么会总犯错？想想云水也是她养大的，虽然不是她亲生的，但是却一直很优秀。
    沈真真不是自已的女儿。
    承认这一点真的很让人伤心，向芳坐在沙发上捂着脸哭，想自已这几年来的行为真是像傻子一样。
    向芳打电话给萧青和沈小娇，告诉他们沈真真出事了，让他们去解决，从此以后沈真真与她无关了。
    萧青和沈小娇两人已经从沈淑那里听到消息了，他们打算去看看，一是因为如果沈真真真的要坐牢。那沈家名下的财产都可以暂时交给他们处理，那到时候就算不完全属于他们，他们也可以白住。到时候把自已的房子租出去，也是一笔钱，就算以后他们一家子从牢里出来，也别想向他们要租金，他们可是帮着看房子的。二是萧清打算去京城找云水和茉莉。
    云建设是说了不让他们找云水和茉莉的麻烦。并且威胁他们，但是他们还是不死心，想着去碰碰运气。
    两人到了京城之城之后就找到沈淑，一家三口凑在一起说了半天。
    “爸爸，你真要去找云水？她可不是那么好惹。”
    沈淑这些日子通过向云水卖消息，反而对云水有些忌惮了。以前她想要对付云水结果被云水反教训回来的一些经历也好像记的更清楚了，她觉得云水现在又有钱又有势，还有名气有能力。最重要的是有狠心，和她做对真的有些找死的嫌疑。
    萧青撇撇嘴说：“她再不好惹又能怎么样，只要她身上流的是我的血，她还能把我怎么样？我去对她软磨硬泡，向她要点儿钱。你不是说现在那丫头找的男朋友，就是那个苏子誉现在变成有钱人家的少爷了吗？那她肯定也有钱啊。我去向她一些，她为了她的名声肯定会给我的。要一点是一点。”
    “爸，那你最好软磨，不要太厉害了，不要把她惹急了，你可不要忘了当初你的腿。”
    沈淑一直记得那件事，因为她当时没去，躲过了一劫，没有像沈真真那样被人羞辱，也没有像爸爸和舅舅那样被人打断腿，真是太幸运。虽然云水他们一直不承认那是她做的，但是她就是肯定那和云水有关系。
    沈小娇也在一旁说：“是啊，不要忘了咱们的照片。”
    “知道了，知道了，用软的用软的，我就算威胁她也会软声软气地威胁，你们放心吧。”
    萧青立刻说，他听到沈淑一说这事，也觉得腿疼起来。
    云水和茉莉听到有人来传话说她们的爸爸在楼下等她们，两人全都高兴地跳起来，想云建设怎么来了，居然不打招呼就给她们一个惊喜，她们披上外套就向外跑，结果到宿舍楼下一看是萧青，两人脸上的笑容同时消失。
    “你来做什么？”
    茉莉皱眉问，她有多久没的看到这个人了，曾经这个人就是她的耻辱，她为有这样一个爸爸而痛苦失望怨恨，最后是麻木，现在知道他不是她的父亲，她却依然不能把他当成空气一样视若无睹，因为他又成为她最在意的云水的父亲，茉莉觉得这比他是自已的父亲还要让自已心里不舒服。
    云水那么优秀的人，怎么可以有这样的败类人渣当父亲？
    当初云水帮着她摆脱这个人，现在她也要帮着云水摆脱这个人。
    萧青看着茉莉笑着说：“你这孩子说什么话呢？我怎么不能来了？我可是你们的爸爸。茉莉，爸爸好久没见你了，长的更漂亮了啊，听说你和何新梁在交往？不错啊，他家里可是开大公司的，以后你可算享福了，可不要忘了爸爸养了你十多年，没功劳也有苦劳。还有云水，听说你那个男朋友苏子誉现在和他妈妈的家人相认了？也成富家公子了？真有福气，不愧是我萧青的女儿。”
    “我不是你的女儿。”
    云水看着萧青，想这人还是这么的让人厌恶啊，她真的完全没有办法在他的身上找到和自已相似的地方，所以知道自已是他的女儿，要不是太相信王秀兰的为人，她真的要怀疑自已是不是萧青的女儿。
    即使相信王秀兰的为人，知道面前这个讨厌的人是她的亲生父亲，云水也不会认他。他对王秀兰和茉莉的伤害她都亲眼看到过，她还帮着她们摆脱他，怎么可能让自已隐入他的手掌心？
    “云水，你不能因为从前的事就不承认你是我的女儿啊，我是对不起王秀兰和茉莉，可是我可没有对不起你，我现在知道你是我的女儿，想来向你表示一下多年来没有付出的父爱，你不能不接受啊。”
    萧青摆出伤心的嘴脸，他看着云水，发现她身上穿的衣服虽然简单却透着一股子尊贵优雅，再想到她那些事迹，他就不想放过这个女儿。
    茉莉冷哼道：“行了，别装可怜了，我们都知道你就是来占便宜的，你要不是来占便宜的，而是付出你的父爱的，那你就不要向云水要一分钱，给云水一百万，就当把这些年的父爱补齐了，以后再也不要来找云水，不要对别人说你是云水的父亲，不要出现在她的面前，这就算你对她的爱了。怎么样，愿意付出这份爱吗？”
    萧青瞪一眼茉莉，想这小丫头真是越变越横了，全是王秀兰教的！
    云水笑着看一眼茉莉，想茉莉那么温和，但是对萧青是真的凌厉，是因为真的憎恨吧，看着她能这样生龙活虎地在这里教训萧青，而不是早早地消失在这个世界上，云水心里因为萧青的到来而产生的烦躁就消失了。
    “萧青，你快离开吧，如果你不离开，我会让你知道我的厉害，你说你要不要再体会一次被打断腿的感觉呢？”
    “云水，我可是你爸爸！亲生爸爸！你不能这么对我！听说你现在可是大作家了，你还要名声吧？对亲生父亲这么狠，小心别人说你不孝。”
    萧青立刻说，他想果然，当初打断他的腿的事和云水有关，在确定了这一点后，他对这个狠辣的女儿也有些怕了。
    云水手指缠绕着长发轻轻地说：“你如果敢说，我就敢让你更加的痛苦，你如果不信可以试试。”
    萧青自然不敢试，所以他只能先狼狈地离开，想先不要和她们撕破脸，有机会他可以现垭，就不信多来几次她们会不软化，怎么说他也是她们的养父和生父。
    接下来的日子沈小娇处理沈真真的事情，萧青就开始全力地纠缠云水，他想到了一个办法对付云水。
    萧青想云水也就会拿他们当初的照片来威胁，如果他也用一件事情来威胁云水，那么不就可以相互制衡了吗？那些照片也就是让他们丢人，而他要找一件让云水可以坐牢的事情，萧青想云水给他们拍那种照片威胁他们，还拿打断过他的腿的事威胁他，这两件事情如果能证明是云水做的，她也要负一定的责任吧。就算不用负责，只要自已吓吓她，她也会认为要负责吧，然后她一害怕，还不就听自已的了，至少先向她要一大笔钱。
    如果是以前萧青肯定不会这么想，现在他要对付云水，什么主意都想出来了。
    萧青想最好的办法就是套云水的话，让她再承认一次这两个事全是她做的，然后把她的话录下来。
    PS：
    今天就一更，明天补吧，发现脸上长包了。

    第二百四十六章 车祸

    萧青自从那一次来过之后，就再也没来过，云水和茉莉想他也许是怕了，不敢再来找她们，至少最近她们是清静了，两人又开始像从前那样生活，对她们来说也确实不把萧青放在眼里了。
    云水出了学校，打算打车去云天的公司。
    今天苏子誉有事情，何新梁约了茉莉共享两人世界，雪丽娜她们也全都有社团活动，云水难得地一个人，正好她找云天也是有正事，不适合带着一群人去，她急急忙忙地走着，到了门校外面叫了一辆车就上去了，刚一上车就想到要买些吃的给云天和赵小玉，所以让司机开到一家甜点店门口。
    这家甜点店很出名，做出来的点心很容易就征服了云水的舌头和胃，就连云天这个大男人也喜欢吃，更不要说赵小玉，云水经常会来这里买糕点，一买就买上许多，到时候可能还吃不到几块。
    买好了点心，云水两手都拎满了，带着满满的愉快心情出来，向两边看看，心里想这个店哪里都好，就是选的地段不太好，打车都不容易。
    云水也不想在这里等着，就慢慢地向前走，想着走出这段路然后到车多的地方再打车，正好也可以欣赏一下风景。
    “云水！你给我站住！”
    正在云水怀着悠然的心情慢慢地走着的时候，突然一声大喊响起，云水吓了一跳，眉头微微皱紧，看着从前面冒出来的张小凡。
    “张小凡，你是不是脑子有问题？躲在这里猛地跳出来很好玩？”
    “云水，你才脑子有病！我是要找你算帐！”
    张小凡瞪着眼睛说，她从学校里出来就一直跟着云水，当时她只是看见云水从旁边经过，看着她微微地抬着头满面春风的样子就很生气。再一听到旁边有人在说云水有多么多么好看多么多么聪明，说她很了不起，张小凡就更生气。
    张小凡从一开始见到云水就和云水有了矛盾，后来矛盾更大，一直到她被学校给记过，因为她散播了对云水不利的那些照片录相，所有同学都看不起她，说她是小人，离她远远的，还总是有人找她的麻烦。这才多久啊，她就快要崩溃了，她觉得就是有人想要让她离开学校。所以才这么折腾她。
    张小凡想能这么做的只有云水，因为云水恨她。
    张小凡觉得自已很倒霉，明明这个事不是自已一个人做的，明明林灵也有份，可是林灵却因为身份高而被保护起来。最后只有自已一个人去承担这一切后果，太不公平了。而最让她气恼的是她想害云水，云水却因为她的这些举动而曝光了笔名，名声比之前更大了，她总是能听到别人说云水多了不起，以前别人说云水那是羡慕嫉妒。现在已经多了一分崇拜了，简直让张小凡气的咬碎牙。
    张小凡喜欢林轩，去找林轩。可是林轩根本就躲着她，张小凡更生气。
    这种气愤积累的多了，张小凡再一看到云水，就鬼使神差地跟着云水跑出来，云水上了出租车。她也坐上出租车，看到云水来这里买糕点。她就躲在一旁，直到云水走过来，她才跳出来。
    云水看着张小凡怒气冲冲的脸，心里想学校给她记过，又有那么多人找她的麻烦，居然还没有让她崩溃，她也算坚强了。
    “你找我算什么帐？要算帐也是我找你吧？”
    “我已经被学校记了大过了，你还找我算什么帐？现在是我找你算帐！云水，你说是不是你勾 引林轩了！现在他总是躲着我！我知道他喜欢你，是不是你又勾 引他了！那天我看到他和你在一起！”
    张小凡质问着，对林轩她是真的喜欢，曾经她还答应要帮着林轩闯进娱乐圈，林轩也对她的态度有些不一般了，但是因为表姐的公司遇到麻烦，对他的事情就无暇顾及，他就开始疏远她了。林轩躲着她，她也不想去逼他，她怕把他逼急了他会以后都不理她，所以她只盼着表姐的事情快些解决，然后给林轩带去好消息，林轩就一定会再理她了。
    但是看到林轩和云水站在一起，对云水还笑的那么温柔如水，张小凡就嫉妒云水。
    “张小凡，有的话能说，有的话是不能说的，我有男朋友，你要是再说这种话，小心我打掉你的牙。你要是真喜欢林轩你就去追，不要在我面前摆出这种吃醋的嘴脸，多难看，有本事你把所有和林轩说话的女生全都去咬上一遍。”
    “你骂我是狗？！”
    张小凡听到那个咬字气的要疯了，她现在看着云水都来气，很容易就发火。
    云水轻笑一声说：“你自已说的。”
    云水说完就要绕过张小凡离开，她不想把这么好的时光用在这种人身上，可是她才走到张小凡身边，张小凡就拉着她不放。
    “云水你不要走！你给我说清楚！你骂谁是狗，不说清楚你不要想走！”
    张小凡就是想要和云水算帐来着，她不想让云水这么就走了，她没让云水吃亏，倒被骂了，张小凡不乐意，看着云水手里拎着那些东西，她抢过来就扔到马路中间。然后扬起手就想向云水的脸上抓。
    云水一把抓住张小凡的手，另一只手就抽到张小凡脸上，既然她想动自已的脸，就让她知道是个什么滋味好了。
    张小凡被打的一愣，然后就开始发疯一样的挣扎。
    云水一用力，把张小凡甩开。
    张小凡向后退了几步，倒在地上。
    “唉呀，你们不要打架啊！两个女孩子打什么架，多难看！”
    这时候萧青突然从不远处跑出来，他已经在那里站了好半天，他也是随着云水一起出来的，这些天他一直想要找个机会和云水单独说话，就是想要录下云水承认她曾经拍过他和沈小娇的裸 照威胁过他们还有打断过他的腿的这些话，结果却看到张小凡也悄悄地跟着云水，他就想看看是怎么回事。
    现在云水和张小凡动起手，萧青立刻跑过来，他想自已得表现出一点儿父爱来，说不定云水一感动就对他另眼相看。
    云水看到萧青就皱眉，想怎么回事，刚碰到张小凡，又碰到他，今天不利于出门吗？
    “你闪开，和你没关系。”
    “云水，你没事吧？刚才她有没有伤到你啊？不要害怕，我在这里，我不会让人伤害你的。”
    张小凡从地上爬起来，听到萧青对云水说的这些话，想这人认识云水啊，而且要帮云水，真是讨厌，她冲过去对着萧青猛地一推，冲着云水的方向推的。
    萧青被猛地推了一下，向前踉跄地扑出去，他离云水很近，一下子把云水撞了出去。
    云水和萧青说话，没有注意到张小凡的动作，被萧青给撞了一下，不过她只是退后了几步，张小凡过来又猛地推了她一把，想她刚才推自已，现在也要让她摔一跤。云水又被推的向后倒退了几步，已经退到了路上。
    “云水！”
    萧青惊恐地大叫起来，他看到正好有一辆车开过来。
    萧青的叫声还没落下，云水就被撞倒了。
    在晕过去之前，云水还在想真倒霉，怎么会出现这种事，是知道会这样她就该一拳打倒萧青，一脚踢飞张小凡的，她和苏子誉也是练习了一段功夫的，现在打一两个人也是能做到的，可惜她却没料到自已被推一下也是能被推倒的。现在被车撞了，真是倒霉，果然今天是不利出门的日子。
    开车的司机连忙从车里跑出来，看着云水倒在地上，有血迅速地流出来，吓的说不出话来，他想自已怎么会这么倒霉，只是看这条路车少就开快了一些，结果就有人从睡边上出来呢？！
    “混蛋！你把我女儿撞了！我和你没完！”萧青这时候反应过来，拉着那个发傻的司机就不松手。
    张小凡这时候也清醒了，看着云水，不断地向后退着。
    “我不是故意的，我只是想让她摔个跟头，我没想让她被车撞到。”
    张小凡说完就想跑，萧青哪能让她跑，追上她就把她给打翻在地，狠狠地抽了几个耳光，然后拉着她回来，把她扔到那个人的车里。又和那个司机把云水抱到车里，向着医院开去。萧青听着张小凡的哭叫声，掏出手机就报警。他又想到要不要给茉莉打个电话，最后没有打，他是想着把云水送到医院去，他在旁边守着，到时候要是云水没事，他也算立了一功，说不定和云水的关系就能缓和了。
    萧青想云水现在可是一只金凤凰，不仅云家疼她，她的男朋友家里还有钱，她自已也会赚钱，与其把她惹恼了只能从她这里得到一笔钱，不如和她搞好关系，到时候钱不就是取之不尽了吗？
    到了医院，云水很快被送进抢救室，那个司机看着张小凡，他想自已是无辜的，全怪张小凡，要不是她把人推下来，他也不会撞到人。很快警察就来了，问了事情的经过，把那个司机和张小凡带走了。
    PS：
    这一章把云水写的好弱，大家不要怪她，怪我，因为我要安排剧情，不出血不行啊～～～

    第二百四十七章 萧青的震惊

    云水在手术室里，萧青在外面等着，他想云水最好不要出事，这可是他的摇钱树啊。
    从手术室里急步走出来护士，萧青立刻过去拦住问云水怎么样了。
    “病人失血过多，要输血，你让开，不要耽误时间。”
    “我给他输血！我是她爸爸，我是B型血，她是我女儿，她也是B型血，来抽我的血吧！我的血很多的！”
    萧青表现出爱女心切的样子，其实他可怕抽血了，他怕疼，但是他为了给人留下好印象，只能牺牲自已的血了，想这时候用掉他一滴血，将来就要赔他无数的钱，他的血可不是那么好用的。
    护士把他推开说：“你让开，病人是A型血，和你的血型不配。”
    那个护士说完了就看了一眼萧青，想这个男人根本不是里面女孩子的父亲吧，而且连女儿的血型都搞错了，难道又是什么家庭悲剧？在医院里工作的时间长了，这种事也不是没有见过，儿女不是亲生的，需要献血的时候被发现，是最为常见的。
    护士走了，萧青愣了。
    萧青想云水怎么会是A型血呢？她是自已的女儿，不该是B型血吗？
    萧青其实对血型并不是很了解，他也是因为家里出了沈真真这档子事才知道一点，并不是知道的多细，他只听说云家两人只能生出O型血的孩子，但是云水不是，所以她不是云家的孩子。萧青知道自已是B型血，而王秀兰也是B型血，只能生出B型和O型血的孩子，而云水不是O型，那就只能是B型了，萧青一直以为云水是B型。
    现在猛然听到护士说云水是A型血。萧青就想这是不是搞错了，怎么会这样呢？
    等到护士回来，萧青死死抓着护士问是不是搞错了，护士不高兴地说没有搞错，然后就进了手术室。
    萧青脑子就有些乱了，想一定是哪里出错了，他第一想到的就是自已和王秀兰两人的血型肯定有一个是错的，但是想到他们两人可是不止一次在原来的工厂组织献血的时候献过血验过血型，不可能错的。而云水现在在手术室里，医生给验的。也不可能错，那就只有一个可能了。
    云水不是他们的女儿！
    萧青想到这个可能真像是一把大锤子打到了脑袋上，他想这怎么可能呢？茉莉是云家的女儿。这是可以确定的，因为沈真真他们去做的亲子鉴定就是用了茉莉身上的东西，是不会错的。那云水就是他们的女儿啊，如果云水不是，他的女儿呢？还有云水又是谁的女儿？
    萧青的脑子飞快地旋转着。想只有另一种可能，就是当时抱错孩子的人家不止两家，他的女儿被别人抱走了，而云水就是那个抱走了他的女儿的人家的孩子！
    “可恶！怎么会这样！”
    萧青恨恨地踢了一下椅子，他想着自已好不容易有机会找到云水这么一个有钱的女儿，想着救她一回。和她缓和关系，然后以后可以有花不完的孝敬钱，结果最后的结果居然是一场空欢喜。云水根本不是他的女儿，他的女儿不知道在哪里！
    萧青让自已冷静下来，他想这个事不能这么完，现在没有人知道他的女儿不是云水，没有人知道。那就一直瞒下去，他不能失去云水这个女儿。他还要在她的身上得到巨大的好处呢！
    云水的手术做完了，没有生命危险，不过还是被送去观察室了。
    萧青这才拿出云水的手机给茉莉打电话。
    茉莉听萧青说云水出了车祸立刻就结束了和何新梁的约会，匆匆忙地赶过来，在来的路上就给苏子誉打电话，还告诉了云天，等她到医院的时候，他们也赶过来了。
    苏子誉看着观察室中的云水，眼睛微微地泛红，他想为什么会发生这种事，明明之前还打电话，云水当时还笑着问他想吃什么味道的糕点，说她要去云天的公司，等回来就去找他，说要和他一起吃饭，饭后甜点由她带去。当时她明明还笑的那么愉快，怎么会才这么一会儿就躺在这里晕迷不醒？！
    云天也是一样的感觉，他那么漂亮可爱的妹妹现在受了这么严重的伤，因为要来公司看自已，他该坚持去接她的，如果他去了，哪怕是他派人去了，云水就不会受伤！
    赵小玉紧紧地拉着云天的手，无声地安慰他，她的心里也很难受，云水是那么好，她把她当成亲妹妹一样看，就因为她喜欢吃糕点，她才会去买，为什么她以前要说那家的点心好吃呢？如果她没有去那个地方，就不会被车撞了！
    “到底是怎么回事？为什么云水受伤的时候你会在那里？！”
    茉莉冲萧青大声地质问，她刚刚哭了一场，被何新梁拉着安慰了好半天，萧青也假惺惺地过去安慰她，她想到是萧青给她打的电话，立刻就觉得这中间一定有什么事情发生了，揪着叶青的衣领子就大声地问。
    茉莉这么一问，苏子誉和云天几人也看过来。
    云天冷声问：“云水出事的时候你在她的身边？为什么你会在那里？云水出车祸是不是和你有关？！”
    “冤枉啊，这根本没我的事！我是云水的爸爸，我哪会害她啊！我只是跟着她想要求她原谅我，结果发现一个女生跟在云水的后面，我记的她叫张小凡，是你们学校的，听说她还害过云水，我就想她是不是又想对云水做坏事，想跟在后面保护云水。结果她真的拦着云水，还想打云水，我就跑过去拦，结果她还是推到云水，把云水推到路中间去了，正好有车经过，这才撞到了。真和我没有关系，你们要怪怪那个女生！我可是救了云水啊！”
    萧青大声地说，同时表明自已是做了好事的。
    萧青的话倒是让几个人相信了，因为张小凡确实做过伤害云水的事情，而且她很恨云水，做出这种事有可能。几个人都问张小凡哪去了，有没有报警抓她。
    “报了，不仅是她，连那个司机都让警察带走了，我哪会放过伤害我女儿的人。”
    萧青摆出一副气愤的表情，然后又对着几人笑着表功劳。
    茉莉哼了一声说：“光听你说没有用！谁也不知道你当时在那里都做什么了！说不定云水受伤还有你的原因！你不要以为云水不说话你就没责任了，等云水醒了，我要是问清楚了，只要发现你说了一句假话我就饶不了你！”
    萧青说：“我是真的没错啊，不信等云水醒了你们问。”
    几个人都不再理他，他们的心思全在云水的身上。
    云水受伤，几人商量了一下，都没敢瞒着，打电话告诉了云建设和王秀兰。
    云建设一听立刻就说要去京城，向芳也听到了，不过她没什么反应，只是心里也有些担心云水，这些日子来因为知道沈真真是个冒牌货，她也回想了许多从前的事情，虽然还是因为内心不愿意承认自已的错误而不喜欢云水，但是也不像之前有沈真真的时候那样讨厌云水了，听到云水受伤，她心里还是担心了。
    云建设看到向芳也听到了，就问她要不要一起去京城。
    向芳想了想，还是摇了摇头，她还是不知道要如何面对云水，曾经她对云水那么恶劣，云水一定早就不把她当妈妈看了，那她去了又有什么用，只会被人冷视吧。还有茉莉，那是她的亲生女儿，可是之前因为怀疑王秀兰和云建设有什么，她对茉莉说话很刻薄，茉莉看到她一定也不会认她吧，再说这次王秀兰做为云水的亲生妈妈肯定也要去，她不愿意和她相见，她怕看到王秀兰被云水和茉莉亲热地叫妈妈的样子，怕自已被冷落。
    “都到这个时候了，你还不想和云水重新恢复母女情吗？还有茉莉，那是我们的亲生女儿。你早就知道这个消息了，现在还是不想见她吗？之前明明你对沈真真接受的那么快。”
    云建设想向芳自从知道真相后就变得对什么都提不起兴趣来，天天在家里什么也不做，就这样发呆，他又担心她会有个好歹，又有些生她的气。
    他想云水已经被向芳伤害了，现在她又要伤茉莉的心吗？虽然茉莉说不喜欢她，说过只要王秀兰一个妈妈就足够了，但是谁又不希望自已的亲生妈妈能来和自已相认呢？尤其之前向芳对沈真真那样的疼爱，现在她对茉莉却反应这么冷淡，茉莉心里一定会难受的。
    向芳看着云建设，淡淡地说：“之前是认为沈真真是我的亲生女儿，现在看着茉莉，我就会想她真的是我的亲生女儿吗？会不会又是假的，哪怕做了亲子鉴定都是不可信的。我真的怕自已对她没有办法表现出母爱来。”
    云建设听了这番话，只是看了向芳一眼，然后就上楼收拾行礼，一个人出去了。
    王秀兰也要去京城，云建设帮她订了机票，两人一起坐着飞机去了京城。

    第二百四十八章 眼熟

    云水脱离了危险，人也清醒过来，看到云建设和王秀兰全从汕水赶过来，微笑着安慰他们说她没事。
    王秀兰眼睛都哭肿了，云建设的眼睛也是通红的，两人对云水还反过来安慰他们觉得心里酸酸的。
    “你这孩子，都这样了还说没事，真不知道你要什么样才算有事，真是心疼死我了。”
    王秀兰握着云水的手说，知道云水没有生命危险了，她的心才放下来，在听到云水出车祸的那一瞬间她真是担心的要疯了，这孩子受了这么多苦，要真是再有什么事她觉得也要活不下去了。
    云水感受着那双温暖的手紧紧地握着自已，说：“妈妈不要伤心了，你再伤心我心里也不好受。我真的没事，没断胳膊没断腿，养几天就能出院了，到时候又生龙活虎，到时候妈妈你可不要生病了，到时候我还要照顾你。”
    云建设对王秀兰说：“是啊，水儿说的对，你不要伤心了，我又问过医生了，医生说水儿真的没事了。”
    王秀兰点点头，问云水渴不渴，给她倒水。
    苏子誉坐在另一旁，一直看着云水，云水受伤，他一直陪在旁边，这几天都没有离开，也没有人敢让他离开，所以这几天他明显的清瘦了，不过因为云水醒了，他的脸色总算好看许多，不像云水晕迷时那样冰冷。
    “云水，王阿姨来看你了。”茉莉走进来，身后跟着王清月。
    “王阿姨你好，麻烦你来看我。”云水对王清月一笑。
    王清月走过来，她的手里提着一只果篮，另一只手抱着一束满天星，衬的她更加的温柔清雅。气质出众。
    “云水，好好休息，我正好在花店遇到茉莉，听她说你喜欢满天星，送给你。希望你快点恢复。”
    王清月关心地看着云水，看着她苍白的脸，心里微微地抽了一下，不知道为什么就很难受。
    云建设和王秀兰也都认识王清月，互相点头打了招呼，把位置让给王清月。
    王清月和云水说了一会儿话。过十分钟就走了。
    王秀兰和茉莉送王清月出去，刚准备回去，就见萧青凑过来。看着王清月离开的背影张望着，眼睛亮闪闪的，问道：“刚才那个离开的女人是谁啊？穿的可全是名牌啊，我看她的耳坠项链全是钻石的吧？还有那手腕子上戴的上等的好玉吧？好像是羊脂玉吧？那可是挺值钱的。”
    王秀兰和茉莉被突然出现的萧青和吓了一跳，两人瞪着萧青。
    “你来这里做什么？快离开这里。云水不想见你。”
    “对啊，你快离开，见了你云水心情都不好，影响她的恢复。”
    萧青看着这对母女，皱眉说：“我说你们这说什么话呢？好歹我也是云水的爸爸，我来看我的女儿有什么不对的？而且这次还是我救了云水。再怎么说我也能见见她吧？你们这么拦着我算什么？”
    王秀兰现在早不是从前那个王秀兰，她看着萧青冷冷道：“你根本不配做云水的爸爸，云水也不想见你。你说这次是你救了云水，我可是听说在那个张小凡推云水之前你也推了她一下。你还有脸来见她？”
    “你别听张小凡胡说，我推云水那一下是因为张小凡推我，她要不推我我哪会碰到云水？再说当时她也没被车撞到，是张小凡又推了她。别以为你和云水关系好就能拦着我们父女相见。我可是她亲爸。”
    萧青大声地说，虽然心里已经知道云水可能不是自已的亲生女儿。可是他还是不能放弃云水，谁愿意放弃这样有钱的女儿呢？他又看了一眼茉莉，想这个死丫头，把她养这么大，居然不是他的亲生女儿，不是也该赔他些精神损失费吗？
    王秀兰和茉莉听到萧青这么说都想这人可真是不要脸。
    “我从小到大你也没有喜欢过我，我不是你的女儿你高兴还来不及吧？要什么精神损失费，再说我妈妈早和你离婚了，我也不是你的女儿了，你什么损失也没有。萧青，你要是再不走信不信我让人把你赶走？我看你的腿真的是不疼了。”
    茉莉气愤地说，她也学着云水威胁他，眼睛看萧青的腿。
    萧青腿一僵，向后退了一步。
    “死丫头！我好歹养了你这么多年，你就这么对我！王秀兰你看你把她给教的，真是越来越不像样了。”
    “我的女儿什么样子用不着你管。”
    云建设这时候站到门口，本来就对萧青不满，听到他居然管茉莉叫死丫头，还说她不像样，云建设自然不乐意。
    萧青见到云建设出来，脸僵了一下，然后就露出笑容，说：“云先生，你别生气，我这不是把茉莉当成自已的亲生女儿那样对待吗？对亲生女儿骂两声那是亲近的表现啊。而且我这不也是有些着急吗？里面躺着的可是我的亲生女儿，她现在受伤了，我居然不能进去看她，拦着我的是我的前妻和养女，我说话有些不客气也是情有可裕你是明白人，就放我进去吧，我真是特别的担心云水。”
    萧青特别会说话，很轻易地就把自已骂茉莉的事情给解释成对他有利的局面了。
    茉莉嘲讽地笑道：“那我也骂你两声，我也是对你亲近的表现。”
    “你这个死…你这个孩子，怎么总和我这么说话，就算我和你妈离婚，那也是我们的事情，和云水没关系，云水再怎么说也是我失去快二十年的女儿，你们不能阻止我见她。”
    萧青真恨自已当初没把茉莉打的对自已怕了，现在居然胆子大到和自已顶嘴，还敢这么讥讽地看他，真是可恨。偏偏她现在是云建设的女儿，又和云水的关系好，他还真不能把她如何。
    “请你离开，云水说不想见你。”
    苏子誉的声音传过来，因为他们在门口说话，云水已经知道是萧青来了，她不想见他。
    萧青听到这话很失望，他还以为自已救了云水，云水就算不原谅他，也会改变一下态度吧，结果她还是不想见他。
    云建设几人转身回了病房，把萧青关在门外。
    萧青恨恨地撇撇嘴，然后大步地离开，他想总有一天自已会让云水愿意见他的，就算知道云水不是他的女儿，可是她现在占着这个名份，那他就要从她的身上得到好处。
    出了医院，萧青正准备离开，就看到一个女人站在一棵树下正在打电话，那个女人长的很出众，穿着华贵，打扮优雅，正是刚才他在云水的病房前看到的女人，当时他除了盯着那个女人的衣着和首饰，也注意到这个女人的长相，他当时就觉得这个女人长的有些眼熟。
    王清月打完电话把手机收起来，就要去找她的车，她是开车来的，刚走几步就看到一个男人正在盯着她看，那眼神直勾勾的，她微微皱了下眉，决定不理会继续向前走，结果那人却叫了她，向着她跑过来。
    “这位女士，请你留步，我有话要和你说。”
    萧青跑过来拦住王清月，等他跑近了一看，更觉得王清月眼熟。
    王清月问：“请问有什么事？我并不认识你。”
    “我叫萧青，是云水的爸爸，你认识王秀兰吧？那是我前妻，云水就是我和她的女儿。”
    “这样啊，有事请说。”
    王清月淡淡地说，她已经知道这个事了，只觉得云水的命运真是坎坷，她也知道萧青和王秀兰离婚了，也知道萧青人品不太好，但是这和她并没有多少关系，她不清楚他要和她说什么。她想说完了也就过去了，他们并没有什么交集的地方。
    萧青问：“还没有请问女士你叫什么呢，不知道有没有这个荣幸知道啊？”
    王清月看他一眼，说：“我叫王清月。”
    “真是好名字。”
    萧青夸赞着，想王清月真是人美声音美名字也美，他看着王清月的脸，想真是太熟愁了，看了又看，发现很像云水，不过那种熟悉感并不是因为她像云水，而是好像在哪里见过，只是他一进想不起来了。
    王清月想这人到底要和她说什么，虽然他并没有说太多话，可是她就是不喜欢这个人，这人总是那么直勾勾地盯着她，眼神太无礼了，她想云水怎么会有这样一个父亲呢？长的一点儿也不像，好像也不像王秀兰。她都要怀疑云水这次是不是又认错父母了。
    “请问你到底有什么事，我刚接了个电话，公司里面有急事，如果你没事，我要走了。”
    “啊，公司有事你就先忙吧，要不要我送你？”
    萧青听王清月这么说，从沉思中回过神，笑着对王清月说。
    王清月一听更不喜欢萧青，想这人说有事和她说，现在却什么也没说，看样子也不像有事，难道就为了拦着她盯着她看？真是无礼，要不是因为他是云水的父母，她绝不会这样好脾气。
    萧青见王清月走向一辆豪华的奔驰，挑了下眉，想这人真有钱，不过她越有钱越好，因为他已经知道为什么会觉得她这么眼熟了。

    第二百四十九章 猜测

    萧青终于知道为什么看着王清月眼熟了，原来他真的见过她，他真是佩服自已的好记性，居然过了这么多年还能记的她。
    萧青记得当年在汕水的医院里面见过一个女人，因为那个女人很优雅，又漂亮，他年轻的时候就喜欢漂亮的女人，在那种地方看到了一个比别的女人都要漂亮优雅，而且穿着打扮要高上一等的女人，自然是盯紧了不放，尤其是当时跟在她身边的人也看着不一般，还管她叫夫人，他就记的更清楚了。
    夫人这个词听着很像电视剧中的称呼，在当时萧青的世界中是没有听过的，他觉得很新鲜，想这个女人怪不得那么不一般，原来是一个身份特殊的人。
    当时的印象太深，即使过去了近二十年，萧青还残存着淡淡的印象，现在又见到王清月，他又想起来。
    “真不愧是被人叫夫人的人，有钱人啊，过了这么多年真是没变多少，还是那么的好看。”
    萧青感叹着，最让他高兴的不是这些年过去了还能再见到曾经见过面的人，也不是高兴自已的好记性，而是因为他记的当时那个和王清月说话的人话语中也提到了孩子，王清月当时也是在那个医院里有孩子的。而且当时他们说的那个孩子的年纪大小好像也和云水茉莉她们差不多，当时他还想过这个巧合，想都是一样的孩子，怎么命不一样，有人就是生下来就是夫人的女儿，是小姐，有人就是穷人家的女儿。
    萧青想到这些之后突然又想到王清月和云水还有些像，他那份熟悉感觉除了因为见过王清月，还有就是因为云水长的挺像她的。
    萧青已经知道云水不是他的亲生女儿，他一直在想云水是谁家的女儿。而他的女儿又被谁家抱走了。看到王清月，他不由自主地就联想上了。
    “说不定云水真的和这个王清月是母女，她们长的太像了。要真是那样就太好了！”
    萧青的心情猛然地愉快起来，想云水是王清月的女儿他是占不到什么便宜，但是如果王清月现在养着的女儿是他的女儿，那他可就有大便宜可占了！
    王清月可是被人称为夫人的人，她全身的名牌，钻石翠玉戴了那么多，一看就知道是最好的，还有她开的好车。说话的气势，这无一不显示着她来自大富之家。
    萧青想如果真的如他所想，王清月的女儿是他的女儿。那那个丫头现在就是个大小姐，说不定是那种一个月零花钱就是他一年收入的公主，如果他去向她要钱，她一定会给他的，哪怕是把她的零花钱给他。他也能过上好日子了！
    要真是那样，那可比云水是他的女儿要强多了，毕竟云水不怕他，根本就不给他面子，也不肯给他钱。
    萧青想到这些，他立刻跑出医院大门。叫了一辆出租车跟上王清月的车，他想知道王清月的底细。
    等看到王清月到了一座特别豪华的大楼，把车开进去了。他也从车上下来，进了大楼，看到王清月，他立刻躲起来，听到有人叫王清月王总。他眼睛就瞪大了，想王清月的地位可真是高啊。王总，是总经理还是总裁？不管是哪个，她的权利都很大啊。
    萧青不想引起别人的注意，毕竟如果王清月现在的女儿真是他的女儿，他以后可还要靠她发财，总不能给她惹麻烦，要是被人发现了这个秘密，那她不能再当豪门小姐，他也不能再当豪门小姐的亲爸了，上哪里弄钱去？
    萧青几乎是飘着回家了，他越想越觉得自已想的就是事实，觉得老天爷对他还是不错，他养大了茉莉，又认了云水，再发现样生女儿，只要他利用的好，到时候就能从她们三个人身上榨取钱财，那他就可以过着挥金如土的生活，再也不用过之前的穷日子了！
    “老公，你今天好像特别高兴，有什么好事？”
    沈小娇问，给萧青递上一杯热腾腾的茶，看着他好奇地问，想云水还在医院里，他就这么高兴，难道是云水原谅他了？她这么想着就这么问了，她也希望这是真的，毕竟那样就可以从云水那里弄钱了，她最近可缺钱，来到京城之后才发现好东西真是太多了，豪宅名车，皮草首饰，各种衣服包包化妆品，还有各各场所的会员费，那都需要钱，可是她都没有，而这些云水现在全有了。
    沈小娇想既然云水是萧青的女儿，而萧青现在又救了云水，他们父女关系总是会有一些进展，到时候萧青就会有钱，她也就可以过上好日子。
    正因为这么想，最近沈小娇对萧青格外的温柔体贴。
    萧青接过茶水喝了两口，听到沈小娇的问话，张嘴说：“不是，是比那更好的好事。”
    “比和云水关系好转更好的事？那能是什么事？难道是你中了大奖了？”
    沈小娇眼睛发亮地看着萧青，希望他点头。
    萧青看着沈小娇，想这个女人怎么现在变的这么现实，真是什么时候都钱不离嘴，要不是长的还算漂亮人还算温柔，而且手里还掌握着沈宏远他们的那些财产，他都要看不上她了，毕竟他现在可是有三个有钱的女儿啊，管他是不是亲生的，管他是不是真的女儿，反正都是他的女儿，他就能想办法弄到钱，就可以过更好的生活，找比沈小娇更好的女人。
    尤其是今天看到王清月，想王清月这么大年纪了可还是和二十年前一样的优雅脱俗，而沈小娇却变了。他看着沈小娇就没平时那么顺眼，在这种心理下他没有对沈小娇说他的发现，他想只要没说，那个秘密就属于他一个人，那些钱也属于他一个人。
    “我没中大奖，我连彩票都没买，哪能中什么大奖，只是今天路上遇到个算命的，说我是个富贵命，算我的从前算的特别准，想着未来的事情也一定是真的，所以我特别高兴。”
    萧青扯了一个理由，他确实遇到一个算命的，不过他没用那人算，现在当个挡箭牌。
    沈小娇失望地说：“我以为是什么好事，原来只是让人家这么一说你就信了，你大富大贵我不知道，我只知道那算命的肯定是赚钱了。你给了他多少钱？没一高兴给的挺多吧？”
    “没有，没有，你不要啰嗦了，咱们看电视。”
    萧青对沈小娇说，然后就打开电视看起来。
    沈淑晚上回来了，现在父母在这里，她也会晚上时不时地过来住几天，这租的房子有两个卧室，还是挺舒服的。
    萧青和沈淑聊天，渐渐地把话题扯到王清月的身上，问她认识不认识。
    沈淑自然认识王清月，听萧青问她就一通地说了。自然说到林灵，说到林灵和云水的过节。
    “爸爸你也知道张小凡恨云水，恨得要杀了她，因为之前她就想损害云水的名声，结果没成功，她也只是追了林灵的路子，林灵才是真的幕后黑手，但是林灵家有钱啊有势，最后只能张小凡一力承担。要说林灵家里是真有钱，爸爸你知道林氏集团不知道？”
    萧青摇了摇头，他哪里知道什么林氏，他这辈子的眼光还局限在汕水，这辈子的梦想除了有钱混吃等死，对什么公司哪里清楚。
    沈淑说：“云水的那些小说全被林氏集团下面的一个娱乐公司买去拍成电视剧了，那还只是其中的一个小公司，是林家产业的九牛一毛。”
    萧青一听瞪大了眼，想那得是多少钱啊，要是那个林灵真是他的女儿，那他不是要赚翻了？他不多要，只要一个公司来玩玩，那也是很容易的事吧？他就要那娱乐公司，到时候里面的美女还不随着他来挑？萧青的心脏呯呯地飞快跳动着。
    “你刚才说林灵是林家的独生女？也就是说林家将来全由她一个人继承？是这样吧？没个小子和她抢财产吗？”
    “爸爸你想什么呢？哪有那种可能？听说林灵的爷爷可疼她了，而且也没有别的亲人，林灵是林家的独生女，将来那一切都是她的，她自然什么也不怕。不过可惜的是林灵那么恨云水，她妈妈却好像和云水关系不错，而且听说林家和苏家也算是世交，林灵的爸爸本来是该娶苏子誉的妈妈的，要是没有云水，林灵也和苏子誉该是一对。”
    沈淑说着说着，觉得云水运气真是太好，连林灵这样的大小姐都比不过她，而自已和她是一个爸的女儿，她就可以那么好运，而自已却运气这么不好，老天爷真是不开眼。看着萧青脸上的笑容，沈淑不乐意了。
    “爸爸，你笑什么呢？我知道云水是你的女儿，可是你也顾一下我的感受嘛！她过的那么好，我却过的这么差！”
    “你不是也跟在一个有钱的爸爸身边过了那么多年？和云水差不多。云水离了云家还能让云水惦记着她，你就没那个本事。云水找到了一个有钱的男朋友，你就没找到。你要加把劲，爸爸相信你一定能行的。”
    萧青给沈淑加油，他想沈淑是他的亲生女儿，如果她也有出息，那他就有四个有本事的女儿了。
    PS：
    先上传一章证明我还在，爬下去码第二更。TAT

    第二百五十章 自伤和头发

    沈淑听到萧青的话，心里恨不得扇这个爸几下，想他这真是刺激自已啊，云水的情况和她能一样吗？
    云水那是被抱错了，而她可是妈妈外遇的证明，给她原来的那个爸爸戴了绿帽子，那个男人就是再疼她也不会像云建设对云水那样好啊。
    “好了，小淑，你也不要和云水呕气了，现在怎么说你们都是姐妹，她过的好也可的拉你一把，你看苏子誉那可是豪门公子了，要是你打入他那个圈子，想嫁什么样的男人嫁不了啊？所以以后见到云水不要大小声，客气点儿，知道吗？”
    沈小娇这时候走过来对沈淑说，因为没有了沈宏远他们这一家人，现在沈小娇也学会看形势了。
    “知道了，我哪还敢惹她啊，我可不想被记大过。”
    沈淑说，如果说原来有沈真真挡在她前面她还可以嚣张地嫉妒云水，对云水张牙舞爪，那自从沈真真不在了，云水有了苏子誉那样的男朋友，身边围着一群朋友，又成了著名的作家，有了更多的崇拜者，她对云水就已经有些不敢招惹了，等到她看到连孙艳艳林灵宁静这些厉害的人一个又一个地在云水的事情上栽跟头栽的那么狠，她就对云水更加不敢冒犯，等到和云水开始做交易之后，她在从云水的手中得到好处的同时，也开始对云水产生畏惧。
    萧青对妻子女儿的识趣很满意，想她们最好还是不要招惹云水，虽然她不是自已的亲生女儿，可是在他的亲生女儿曝光之前，云水都会是他的女儿，他要和她把关系处好，从她的身上得到最大的利益。
    至于林灵。先想办法证明她是自已的女儿，然后她就算落在他的手里了！
    萧青想到未来要多少钱就有多少钱，四个女儿人人都得给他钱的场面，他的脸就开始放红光，得意的恨不得想唱歌了。
    萧青想要尽快知道这件事，所以他开始想办法和林灵相遇。
    见到林灵的时候，萧青第一感觉就是这个女孩子是他的女儿。
    林灵长的很娇艳，眼睛长的很像萧青，而脸型很像王秀兰，但是萧青的眼睛和王秀兰的脸型都是大众型的。所以要不是有人特意把他们比较，是根本不会想到他们有血缘关系。谁又会把一个娇艳的少女和萧青一个大男人，还有王秀兰那样一个端庄的中年女子相比较呢？这一点让萧青很放心。想这是好事，要真像王清月和云水那样还真麻烦，那两人长的像，连第一次见她们的陌生人都会觉得像，很容易让人起疑心。他可不想自已和林灵露馅儿。
    萧青看林灵的时候，林灵也早就注意到萧青，想这人怎么总跟着自已，一开始她以为是坏人，可是后来她认出来，这不是云水和茉莉的爸爸吗？当初见过一面。不过不是正面相见，只听人说好像是云水还是茉莉的爸爸。
    “他总是看着自已做什么？不会是知道自已以前找过云水的麻烦，现在来找她算帐的吧？”
    林灵想云水现在受伤住院。她的家人是最容易激动的，那个张小凡要害云水还不是因为败坏云水的名声那件事，而那件事她也是参与其中，要是云水的爸爸知道了这件事，想到张小凡都要伤害云水。现在肯定也会来自已的麻烦吧！
    林灵小心地走着，警惕着萧青。
    萧青还在林灵身后跟着。他跟着林灵是想要拿林灵的一根头发，他要去给自已和林灵做个亲子鉴定，只有做了这个他才能真的确定林灵到底是不是他的女儿，然后再拿着这个当证据威胁林灵。
    林灵见萧青一直跟着自已，心中更确定他是想要对自已不利，倒有些害怕，不过这时候她转念一想好像这也不是什么坏事。爷爷打算要送她去当兵，她不想去，一直在想用什么办法抗拒，受伤就是一个好办法，但是她又不能无缘无故地受伤，为了不让爷爷他们怀疑，她一直在寻找合适的机会。
    现在这不就是一个好机会吗？
    林灵想正好利用萧青来让自已受伤，只要她小心就不会伤的太严重，想来萧青也不敢把她如何。
    如果成功了，那她就可以拖延当兵的时间，在这段时间里让爷爷放弃这种打算。如果让她受伤的人是云水的爸爸，那就更好了，说不定她和云水的仇怨就能一笔勾销，她再撒一下娇，不费吹灰之力就可以不去当兵了，还能让家里人因为萧青对云水产生不好的印象，真是一举两得！
    “前面的那位同学，请停一下，我有事要问你！”
    萧青终于开口，想假装问路，然后趁机揪几根林灵的头发。
    林灵听到萧青叫她，心里更放心，想他没有在背后下黑手，而是打招呼，说明也没准备下狠手，还有可能就是她想错了，他没打算伤害她，只是想口头上教训她。更也许还没有认出来，跟着自已只是因为自已长的漂亮？
    林灵这一放心，就更加的打算利用萧青一把。
    在下台阶的时候，萧青也正好走到了林灵的身后，林灵假装一回头被萧青给吓了一跳，然后就借势把自已的脚给扭了。
    林灵疼的惨叫一声，她对自已也真是心狠，想长痛不如短痛，为了不去当兵好几年，宁愿让脚握了疼个个把月，还能借着萧青把云水坑一把，值了。不过她觉得太疼了，想这次给扭的太厉害了，她心里的火气一下子烧起来，想全怪云水，要不是她，自已堂堂林氏千金怎么会这么狼狈！
    萧青这时候连忙跑过来扶起林灵，一边顺势揪了林灵的头发一下，一边关心地问她如何了，这个时候可是他表现父爱的时候，虽然林灵不知道，但是以后不就知道了，早把基础打好了比较好，省的像云水和茉莉那样对他大呼小叫或者冷冰冰。
    “你没事吧？我扶你起来吧。”
    “不用，我没事！你放开我！”
    林灵脚疼的厉害，又觉得萧青那么一扶她把她头发拉住了，她立刻把萧青向旁边一推，眼大一双水灵灵的眼睛看着他。眼角余光看着有同学在旁边经过，立刻大声地说着，想把人吸引过来。
    看见果然有人向这边走过来，林灵表演的更卖力。
    “我走的好好的，你在后面出现做什么？还伸手碰我！要不是你吓我，我怎么会踩空台阶段扭到脚？！你到底要做什么？”
    “我只是想向你问问路，没有恶意。”
    萧青心里想真不愧是他的女儿，真会演戏，也会害人，不要以为他没看出来林灵刚才是故意的，她根本没碰到她，她就那么自然地摔倒，还敢这么直接地就诬赖到他的身上。这是早就想好的吧？她会这么做只有一种可能，就是知道自已现在是云水的爸爸，这消息还真挺灵通。
    萧青想丫头你就闹吧，你让我丢人，怪我，等你知道我是你爸爸的时候你就会后悔了，到时候你可得用金钱来补偿你这可怜的被你冤枉了的爸爸。
    林灵哼道：“没有恶意？没有恶意你一直跟在我身后，而且在我下台阶的时候突然叫我，还在我回头的时候向我伸出手来，要是我不回头你是不是就要推我下台阶了？你到底是什么人，居然来我们学校做这种事？”
    那几个走过来的学生见是林灵，都知道这是学校里面的一个公主校花极别的女生，虽然之前有她和云水的矛盾的事发生，但是也不能改变她是一个美女，还是家境优越的美女，几个男生都立刻成了护花使者，扶她的扶她，对付萧青的对付萧青。
    萧青说：“这位同学，你是林灵吧？我是云水的爸爸，我见过你，所以想向你打听一下路，我真不是坏人。”
    “你是云水的爸爸？你是想替云水报仇，才这样做的吧？你编不了我！”
    林灵咬死牙关认定是萧青要害她，其实她就是和云水过不去。
    萧青心里想这个女儿看来是真恨云水啊，连带着对自已也这么凶，这可不太好，真想让她知道她在对谁发火。不过因为林灵的这脾气，他也更觉得这是自已的女儿了。想沈淑不是也是这种脾气吗？他有些遗憾林灵不像王秀兰从前那样老实，想要是那样他更好控制她，但是现在这种脾气也不是不行，就是要小心她反扑。
    林灵把这个事也闹的不大不小，她打电话给爸爸，说了发生的事情，她知道家里现在也就爸爸还最向着她。
    林铁志一听就安慰她，说立刻就去接她。
    萧青哪会在这里等林铁志来，他在林灵打完电话就想办法走了，反正他已经拿到林灵的头发，到时候只要做了亲子鉴定，证明林灵是他的女儿，他才不会在意她多生意，鉴定书拍过去，林灵就是母老虎都得变成小乖猫。
    林灵被林铁志带去医院，医生说是没什么大事，只不过扭的有些严重，要好好休息。
    林灵心里高兴，想着自已终于不用立刻去当兵了，并不知道自已的命运正在悄然发生着巨大的转折。

    第二百五十一章 确定

    林灵的脚扭了，借着机会把萧青悄悄地跟着她并且推了她一下的事说了，她说的很有技巧，并不让人觉得像在告状，而是因为害怕才说出来。林灵是想家里人对云水有些不满，不过显然失败，因为萧青和云水的关系并不好，而且萧青这人的人品极差，林家的人知道这些后更同情云水了。
    林灵心里有些失望，更不喜欢云水，想云水真是把她的家人全都给迷惑了，连爸爸现在都喜欢她，凭什么啊，明明她才该是家人捧在手心里的明珠。
    “爷爷，爸爸，妈妈，那个萧青真的是故意推我的，他是云水的爸爸，你们就不怀疑一些什么吗？为什么总认为云水可怜？我就不可怜吗？我的脚好疼。”
    “小灵，我们刚才不是说了那个萧青和云水的关系不好，就算是他推的你，肯定也和云水没有关系。”
    王清月对林灵说，女儿受伤，她也挺心疼，但是见女儿总扯着云水不放，她想女儿还是记恨云水，这样的心胸可不好。
    林铁志也同意地点头，说：“个人事情个人当，就算是那个叫萧青的人推的你，那也是他的责任，哪怕他是云水的亲生父亲，也不能就把责任推到云水的身上。”
    “小灵啊，云水现在还受伤躺在医院，她受伤是因为张小凡，可张小凡恨她还不是因为你和张小凡一起做的那个事被人给揭穿了，张小凡恼羞成怒，不能把你如何，就迁怒云水。说到底云水受伤还和你有关系。她都没记恨你，你也就不要再和她过不去了。云水是个好孩子，你就是和她成不了朋友，也不要当敌人。”
    林老说。他想这个孙女和云水真的没办法比啊，他希望孙女和云水当朋友，可是好像希望渺茫，那只能求她们不要成敌人了。
    林灵的脚很疼，心里更委屈，咬着嫣红的唇说：“爷爷，你刚才说云水受伤是我的责任，可那明明是张小凡害的。要是照你这个说法，萧青害我，云水也有责任啊。你们不能双重标准。”
    林家三口全都看着林灵。三人心中都想林灵怎么这么顽固呢？这两件事能相提并论吗？
    林灵被看的心有些发虚，又嘴硬地说：“再说你们又怎么肯定这事和云水没有关系，说不定就是她暗示她爸爸做的。萧青为了讨好云水，这么做很正常。你们就算再喜欢云水，可也要记得我才是你们的女儿孙女。”
    “云水不是那种人。”王清月肯定地说，她确定云水不是那种人，她这辈子见过的人太多了。云水有一双清澈的眼睛，还有那么温暖的笑容，她从心底相信云水不会做那种事，她已经答应他们不会和林灵过不去，她就一定不会，除非林灵又做了对不起她的事。才会成为她打破诺言的理由。
    林老站起来说：“我有些累了，先上楼去了，小灵你好好休息。”
    “我也走了。”
    王清月随之向外走。
    林铁志对林灵说：“小灵啊。云水真的是个挺不错的女孩子，你不要因为苏子誉的事情就和她过不去，你以后会遇到比苏子誉更好的男人，为了一个不喜欢你的人真的不值的变成这样，你这样子爸爸并不喜欢。爸爸希望你能变回来。”
    林铁志想从前的林灵虽然有些娇蛮有些任性，但是在他眼里一直很好。为什么一沾上云水的事就变成这样了。哪怕他再疼爱她，也觉得是她错了。
    “爸爸，你也很喜欢云水吗？是不是因为云水长的像妈妈，而我长的不像？爸爸，我是你们生的，你们不能因为这个就不爱我去爱她！我才是你们的女儿啊！”
    林灵真委屈了，从小到大爸爸其实是最疼她，爷爷和妈妈也疼她，但是却多了一分严格，爸爸虽然看着严格，但是却是对她最不约束的，所以看到他也开始偏向着云水，她真的委屈了。
    林铁志一愣，想云水是长的像妻子，他是因为这个原因挺喜欢云水，不过更多的原因是因为云水是个让人挺同情挺佩服的女孩子。
    “小灵，你现在是走进误区了，爸爸再喜欢云水也不会超过对你的喜欢，你是我的女儿啊。你好好想想，爸爸对你说的全是为你好。”
    “什么为了我好，分明就是更喜欢云水。”
    林灵等林铁志出去，不悦地说，她想现在家里人真的全喜欢云水超过喜欢她，这才多久啊，真不知道再过一段时间是不是她再和云水有什么冲突，他们就要全为了云水来打骂她了，这全怪云水。
    为了和云水过不去，林灵故意让自已的脚好的缓慢，明明快要好了，她就再给弄严重一些，即使是疼，她也要这样，想到自已因为云水不但用出了苦肉计，还要一用再用，林灵心里就把云水骂了个遍。
    林灵的脚一直不好，家里人也很着急，因为心疼，之前因为她犯错而有些严肃的态度也缓和了。
    林灵看着爷爷和父母的转变，想可以让脚好起来了，要是再不好他们就要怀疑了。反正就算好了，到时候她再狠狠心把脚扭上两回，让医生给开个只要剧烈运动就会习惯性扭伤的结论，不就可以不去当兵了？
    在这段时间里，萧青已经拿到了亲子鉴定，他是一个人去的，当拿到鉴定书，看到上面那一串的9，萧青忍不住放声大笑，引的周围的人全像看疯子一样看他，他连忙把鉴定书放好，然后快速地离开，找了一个清静的地方，又打开那鉴定书仔细地看起来，越看越高兴。
    萧青脸上带着几乎狰狞的兴奋笑容，他想老天爷真是照顾他，之前他一直没有发财，原来是给他这么一个大金山，只要有这个女儿在，他这辈子什么都不用做，只管伸手要钱就行，吃香喝辣不在话下啊！
    “这个事不能告诉别人，这可是我一个人的秘密，要是告诉别人，给自已惹麻烦不好，给我那宝贝女儿惹麻烦更不好啊，有钱也是给我，可不能给别人。”
    萧青把那亲子鉴定重新叠好，塞到自已的口袋里，想着要放到哪里安全，他并不想让别人知道这个事，连沈小娇和沈淑也不想告诉，萧青就像一个穷怕了的人，突然得到了巨大的宝藏，他只想好好地藏起来，连家人也信不过，生怕被人把消息透露出去，然后这笔宝藏就会有人和他分享甚至全给抢了去。
    假期就要到了，萧青想着要赶在放假之前见到林灵，他要留在京城，要在京城过上有钱人的生活，所以他一定要早早的和林灵把这件事情摊牌。
    林灵虽然脚受伤了，但是已经养的差不多，所以来考试是没有问题的，到时候有专门的人来接送她，把她送进考场。
    云水那次受伤虽然凶险，但是恢复的却很好，她并不是骨折内伤之类的，所以也不影响她的行动，比起林灵，她倒更不像个受伤的人。在她的坚持下，她也来考虑了，在医院的日子里她也看了书，对她来说那些内容都太简单了。
    在学校见到萧青，云水和茉莉他们都有些意外，想他又来这里做什么。
    茉莉想到萧青推倒林灵让林灵受伤的事，对萧青说：“这里是学校，你一个中年人总来这里做什么？上次你就在这里让林灵受伤，害的林灵说是云水暗示你的，这次你又想做什么？告诉你，你要是再做出影响我们名声的事情来，我不会放过你的。”
    从前萧青是茉莉的爸爸时，茉莉对萧青都没有这么的憎恨过，现在他成了云水的亲生父亲，她对他倒厉害了，因为她在意云水，在她内心深处，她宁愿萧青这种人渣是她的爸爸也不希望他是云水的爸爸。
    萧青对茉莉挥挥手说：“你这孩子怎么和我说话呢？就算我不是你亲爸，好歹也养了你十六年吧，就算我之前做错过什么，那些养育之恩总不能说成没有吧？”
    “好了好了，我知道你不想和我有什么关系，我也没说什么啊。”萧青见茉莉又要说话，立刻打断她，“至于云水，那是我亲生女儿，我和她错过这么多年，表示一下父爱我又有什么错？我对不起你又没对不起她，而且我还救过她，更是为了她担上伤害林灵的罪名，我多冤啊！现在我也就是想看看你们，你至于对我那么横鼻子竖眼睛的吗？”
    “云水，你的伤好些了吧？他们都不让我见你，可我真的担心你。看你能来考试，我就知道你好多了，我也就放心了。”
    萧青对云水摆出一副松口气的表情，真的很像一个担心女儿的慈父。
    云水想这人真是挺无耻啊，自已都那么威胁过他，他现在还敢凑过来，他真以为他救过她一次她就会对他感恩戴德吗？
    “既然看过了，你就走吧。”
    “好，好，我这就走，以后有机会再看你去，我还得等着林灵，向她道歉，上次我真不是想推她，她那是误会了。我可得说清楚了，不能让她误会你。”
    萧青又笑着说，他心里美滋滋的，想自已可是有四个如花似玉的女儿，这四个女儿不是现在有钱了就是将来会有钱，自已的未来要做个有钱人真的不是梦啊！
    PS：
    又好晚，下去码第二章，希望这种忙碌的日子快过去，欠着好多更没补的日子不好过啊。

    第二百五十二章 摊牌

    萧青笑着走了，他还要找机会拦住林灵呢，这才是他今天的主要目标，云水和茉莉只是捎带的。
    “我怎么觉得他笑的那么奇怪啊。”茉莉见萧青走了之后皱眉说。
    “哪里奇怪？”何新梁问，刚才他一直站在旁边看着，对这个曾经伤害了云水和茉莉的人他也是十分厌恶，如果他敢有一点儿不规矩的举动他就会收拾他，萧青老实地走了，他心里还有些遗憾。
    苏子誉也看着茉莉，只要和云水有关的事他都很在意。
    茉莉说：“要是平时我这么和他说话他一定生气了，就算再表现的在不意可是眼神里也会带着怒气，今天我怎么觉得他好像在想什么美事，完全不把我的话放在心上。”
    “也许他真的是有什么好事吧。”
    何新梁说，他倒放心了，想只要茉莉不是发现萧青有什么坏心思，他就懒的理会萧青那种小人。
    茉莉想想也是，她就没再多想。
    云水自然也没多想，对萧青这个这辈子新冒出来的父亲她并没有多注意，只想着他不来纠缠自已，她也懒的理会他，原来他做的坏事也已经处罚过他，这次他也算救了她，只要他不再来破坏他们的生活，双方就这样当陌路就好。
    一行人进了考场，而萧青在外面等着林灵，等了好长一段时间，等的他恨不得离开了，考试才结束。萧青的目光落到林灵的身上，立刻就向着她走去，拦在她的面前说：“林灵，我和你有话要说。”
    “让开，我和你没有话要说。”林灵被萧青突然挡在面前的举动吓了一跳，然后就皱起眉，想这可是云水的亲生父亲。要不是他，云水那次受伤那么严重说不定就死了，就因为他没事多帮了一把，云水现在居然能来考试，爸妈还因为这事训斥她，她恨透了萧青。
    萧青见林灵绕开他，立刻跟在后面小声地说：“林灵，我真的有重要的事要和你说，你要是不听会后悔的，是关于你的身世的事！”
    林灵本来不想理会萧青。对萧青说她不听他的话会后悔也是嘲讽一笑，但是听到最后一句就皱了眉，停下脚步转身看他。说：“你说什么？我的身世？”
    “对，是关于你的身世，我告诉你一个秘密，你最好不要尖叫，要是说出来可不怪我。”萧青压低声音对她说：“你不是林家的女儿。”
    林灵听到这句话完全忘了萧青的提醒。大声地说：“你胡说！我怎么可能不”
    萧青立刻就伸手去捂林灵的嘴，让林灵伸手狠狠地拍开。
    “别拿你的脏手碰我！”
    “我要是不伸手你就喊出来了！你想让人都知道这个事吗？”
    萧青眼睛向四周看着，觉得这里说话太不方便，就对林灵说找个地方再细说，他发现林灵还是不信，他得让她相信这是事实。
    林灵心里是真不信。她想这太荒唐了，她从小长在林家，她最清楚她是家里的掌上明珠。不可能她不是林家的女儿，要知道爸妈很恩爱，妈妈是不可能背叛爸爸在外面和别的男人生下她的，她也不相信自已是被林家人从外面抱回来的，他们虽然有时候对她很严格。但是对她的疼爱那是千真万确，她也常常听到关于说生她的事情。说她出生有多么不容易，这都可以证明她确实是林家的女儿。
    但是看到萧青那认真的表情，林灵不知道为什么心里就有些发慌。
    林灵和萧青到了一个偏静的地方，确定周围没人，她才问萧青为什么这么说，她只想听听萧青要编个什么样的故事，她要抓住他的把柄，然后再去告状，萧青是云水的爸爸，那他犯错云水就要负责收拾！
    萧青看着林灵，想自已这个女儿还真是花容月貌啊，又有钱，真不愧是自已的女儿。
    “你再这么看着我，信不信我对你不管气。”
    林灵皱眉说，她把萧青的眼神看成意图不良的眼神了。
    萧青无辜地说：“你这孩子，我看看你又怎么了？你可是你亲爸，我用看女儿的眼神看你，你想到哪里去了？以为我是个色 鬼吗？”
    萧青气愤地说：“你胡说什么！什么叫你是我亲爸？我爸姓林，你要再敢胡说，我对你不客气！”
    “我没胡说，我就是你亲爸，林家只是养了你，你不是林家的女儿。当然了，林家并不知道这个事，他们一直以为你是他们家的亲孙女亲女儿。简单地来说，就是你被抱错了，和另一个女孩子抱错了，你占了那个女孩子的身份和家庭，占了那个女孩子的荣华富贵。其实林家的一切都不属于你，你只是我的女儿。”
    萧青慢慢地说，打击着林灵，看着她的表情慢慢地变化，然后从贴身的口袋里拿出叠着的纸交给林灵。
    “你要是不信就看看这个。那天你说我推你，其实我不是要推你，我只是想要伸手揪你几根头发。就是为了做这个亲子鉴定。现在做出来了，你确实是我的女儿。”
    “这是假的！”
    林灵看着那份亲子鉴定，根本不相信，认为是萧青自已伪造的，不过她的心里还是在害怕。
    萧青说：“你要是不信你可以再做一次啊，我用我的命保证，这份亲子鉴定是真的。其实你嘴里再说不相信，心里已经开始信了吧？因为你知道我现在的女儿是云水，而云水长的和你的妈妈王清月可是很像的。而你，你没发现你长的有些像我吗？因为你是我的女儿。”
    “这不可能，你骗我，这怎么可能？我怎么会是你的女儿？云水怎么会是我爸爸的女儿？！这一切都是你骗人的，不可能有这么巧合的事情！是不是云水和你关系不好，她根本不认你，不想给你钱花，你缺钱了，就想着来坑我的钱！一定是这要的！你这个骗子！”
    林灵把手里的亲子鉴定狠狠地揉成一团，瞪着萧青，她还是不愿意承认这是真的，对她来说这简直就是太荒唐了。
    PS：
    一小章，刚去眯了一下，差点没爬起来，还是困，对不起。

    第二百五十三章 再次鉴定

    “你就算把那张亲子鉴定撕成粉末也没用，那只是一张复印件，我那里还有。而且这是事实，只要再验一次，想要多少份这样的亲子鉴定都有。你林灵就是我萧青的女儿，云水才是林家的女儿。”
    萧青见林灵把亲子鉴定揉成纸团也不在意，他就知道林灵会这么激动，换成是他也不愿意相信自己幸福的生活是一场随时可以能戳破的美丽泡沫啊。
    “林灵，我的宝贝女儿，不过有一句话你是说对了，就是我确实缺钱，确实想从你这里弄钱，不过我可不是骗子，我是光明正大的向你要，你是我的女儿，我是你亲爸，你现在这么有钱，给我一点儿花也算是理所当然，我也不算强人所难。”
    萧青不知羞耻地说，他和林灵挑明了自己要钱的目的，他是想和女儿相认，可却没想过揭穿她的身份，如果揭穿了那林灵可就不再是林家的女儿，不再是千金小姐了，他还上哪里要钱。
    林灵瞪着一双漂亮的眼睛看萧青，紧咬银牙，经过刚才一番情绪波动，一番不愿意相信的挣扎，她现在其实已经有些相信了，她想自己确实不像父母，而是有些像这个萧青和那个王秀兰，而云水却那么像妈妈，也有些像爸爸，妈妈爸爸还有爷爷对云水都很喜欢，她曾经无意中听过妈妈对爸爸说她也不知道为什么就那么喜欢云水，说好像是从第一次见到云水就喜欢上云水了。
    林灵想如果云水真的是妈妈的女儿，那这就是亲人之间的一种血缘感应，她现在真的好恨自己知道这个词。
    “想向我要钱？想让我认你这个爸爸，没那么简单！你以为你拿这么一张纸来我就信你了吗？万一是你伪造的呢？你把你的头发给我几根，我要自己去做亲子鉴定，只有我亲自去做，我才会相信。否则不要想我相信你！”
    “可以，不愧是我的女儿，真是心细，这样也好，我就不怕你在林家冒充下去会露馅了。乖女儿，爸爸可不想破坏你的幸福生活，爸爸就只是想和你相认，然后帮帮爸爸，咱们一起过上有钱的幸福生活。所以你真的不用害怕，除了以后私下里和我见见面。对我孝顺一些，你的生活完全不会有任何的改变。”
    萧青笑着说，从头发揪上几根头发交给林灵。
    林灵从包里取出一张纸巾。让萧青把那头发放在上面，她包起来，放到包里，萧青这么轻易地就把头发给她，更让她绝望了。想这份揉成一团的鉴定书看来是真的啊。那自己要怎么办？现在就算不认萧青，等亲子鉴定出来，她还是要做一个决定啊，可以想象，如果她不认他，这个财迷心窍的男人一定不会放过她。
    林灵不想被萧青抓住把柄让他以后把自己当成取款机。她林灵什么时候受过这样的威胁，但她更不想被父母知道她不是他们的亲生女儿，那她失去的会比萧青把她当成取款机失去的还要多千倍万倍。到时候爷爷父母都不再是她的，林家也不再是她的，她会从高高在上的林家千金变成一个穷光蛋的女儿！
    看着萧青，林灵想她才不要当这种人的女儿，这种人只配当云水的爸爸。
    想到云水。林灵心里更气，这个人就是她天生的克星。不但抢走了她的未婚夫，抢走了爷爷父母对她的宠爱，现在更是要把他们彻底地抢走，要抢走她在林家的身份，她不会让云水如意的！
    萧青看着林灵紧绷的俏脸，笑嘻嘻地对她说：“小灵，你其实真的不用担心害怕，只要你认下我这个爸爸，并且愿意让我过上好的生活，我真的不会打扰你的生活，毕竟你当林家的女儿我才能过上更好的生活。而且我也真不太喜欢云水那丫头，她可给我找了不少麻烦，就算知道我是她的爸爸时也不肯认我，我可不想让她当林家的女儿。那林家多有钱我可知道，也只有女儿你才能拥有那么多的财富啊。你想想我可能对你不利吗？”
    “等我得到结果你再继续做你的美梦。”
    林灵哼了一声，心里的担心倒真的少了一些，她想是啊，就算萧青真是她的爸爸，他那么爱钱，也不会把她的身份说出来。他要是想要钱她就给他好了，如果实在招她烦了，她有的是办法让他消失。
    “现在你离开，在我找你之前不许出现在我的面前！”
    “好，不出现就不出现，不过小灵你最好快点儿，我可知道像你们这种有钱人想知道鉴定结果可以很快，别舍不得那点钱啊。”
    萧青也不想把林灵逼急了，这可是他以后最大的摇钱树，他要好好的爱护。
    林灵说：“以后在我面前规矩点儿！我和你没那么熟，不要叫我小灵，更不要提什么女儿爸爸，我只是你女儿的同学，还是关系不好的同学！”
    “你们关系不好又不能影响我们？”萧青嬉皮笑脸地说，见林灵瞪眼，他连忙说：“好，好，以后我在你面前小心再小心，在别人面前也小心再小心，行了吧？你放心吧，关系到钱的事情，我比你还要小心。”
    林灵转身离开，不让萧青再跟着她，直到走到一个拐角处，回头看不到萧青了，她一直挺直的腰才松懈下来，觉得全身都脱力了，纤细的手指紧紧地抓着皮包，林灵像梦游一样继续去考试，努力让自己可以考好，可是还是发挥失常了，但是她并没在意，她想考不好没关系，反正她是林家的女儿，她不会挂科的。
    “如果我不是林家的女儿了，就没有这样的好命了。”
    林灵看着从身边经过的那些同学嘴里不断的抱怨声，想如果自己不是林家的女儿，她会和他们一样，为了那点学分急的愁眉苦脸或者高兴的喜笑颜开，然后努力毕业，之后去找一份工作从最基层做起，凭着运气向上爬，爬到最后也是给人打工的，就是最后当了老板也是费尽了心力。
    林灵想自己不要那样，她是堂堂林氏的千金，生下来就享受最好的一切，凭什么她要把这一切拱手让给云水，凭什么只是因为别人的错误就要改变她的人生，让她失去这一切美好的生活！
    林灵想自己一定不能向命运低头，她要改变命运，要一直留在林家，至于云水，让她见鬼去吧！
    满怀心事地回到家里，就见到爷爷正在院子里面散步，她连忙打起精神过去问好。
    林老对她说：“慢点儿，你的脚还没好利落，医生不是说不能剧烈运动吗？要是不好好养着成了小跛脚到时候可不要哭鼻子。”
    “爷爷，我才不会成小跛脚！”林灵撒娇地说，手挽着林老的胳膊，和他一起散叔，“爷爷，你是不是不生我的气了？我知道我错了，我以后再也不那么任性，你不要生我的生，好不好？我最爱爷爷了。”
    林老挑眉说：“今天这是怎么了？主动承认错误，还说话这么好听，不会又犯错了吧？”
    林老想这个孙女可不是一个愿意主动承认错误的人，这些日子她受伤，为了不让他把她送去当兵，她倒是乖顺许多，但是只要一关系到苏子誉和云水的事，还是有些任性，他都对这个孙女的顽固没办法。今天她主动承认错误，他没法子不吃惊，第一想到的就是她是不是又惹事了。
    林灵假装不悦地说：“哪有，我只是突然想明白了，爷爷和爸爸妈妈才是我最重要的亲人，不能因为一些外人就和你们发生争执，那是不对的。”
    林老摇摇头说：“还以为你转了性子，原来是这么想的。小灵啊，不管你愿意听不愿意听，爷爷都要对你，好好地和子誉还有云水把关系处好了，就算你再不愿意，也别和他们当仇人，那两个孩子和他们的朋友都不是等闲之辈，将来你们这辈人里就数他们了。”
    林灵过了好一会儿才问：“爷爷，如果我不是你的孙女，我和云水两人，你是不是会更喜欢云水？或者说如果我和云水全是你的孙女，你会更喜欢云水吗？”
    林老一听不知道怎么回答，他心里想这还用问吗？他自然是更喜欢云水，云水那么优秀，比自己这个孙女强太多，他一直心里盼着孙女能有云水那么好。不过看着孙女水灵灵的眼睛看着他，那么失落，他还真有些开不了口。
    “小灵怎么想到问这个，这个问题根本就不存在啊，你是我的孙女，云水她不是我的孙女，没法子比。”
    林灵也没继续追问，她已经知道答案了。
    等到晚上林铁志和王清月回来，一家人坐在一起吃饭，林灵看着他们，心里有些难受，曾经她认为爷爷和父母对她好那是应该的，现在知道他们可能不是她的亲人，她只是个被抱错的孩子，他们更喜欢的云水才是他们的孩子，她才发现自己真的会随时随地地失去他们的爱。

    第二百五十四章 冤家

    林灵想爷爷对云水很欣赏，他喜欢自己只是因为他认为自己是他的孙女，如果云水是他的孙女他会更喜欢。妈妈对自己有些严厉，她是爱自己的，但是林灵清楚妈妈对自己有些失望，她对云水那才是真的喜欢，甚至为了云水能惩罚自己。至于爸爸，他是这个家里最疼她的，但是他更爱妈妈，所以在看到和妈妈很像的云水时才会对她很喜欢，如果他知道云水是他的女儿，他一定会更喜欢她。
    林灵心里很难过，她想原来自己的幸福是这么容易就被抢走的。
    “小灵，你怎么了？”
    林铁志见林灵吃着饭却味同嚼蜡，就关心地问，虽然女儿最近让他有些失望，但是还是他疼爱的女儿啊。
    林老和王清月也看向林灵。
    林灵知道自己又走神了，她连忙低下头说：“今天的考试没有考好，我怕让你们失望，我以前总是能考到好成绩，这次我不是故意的，也不知道怎么就集中不起精神，才会考的不好。”
    林铁志说：“原来是这个事，考不好没有关系，下次考好就行，你最近脚受伤，没能好好复习，不怪你。”
    “脚受伤又不是脑子受伤，不要这么给她找借口。云水还去考试了，她受伤可更严重，到时候云水考的要是比她好，看打脸不打脸。”王清月对林铁志说，她最反对丈夫这样为女儿找借口，不是她不爱女儿，而是她认为不能溺爱。
    林铁志对王清月笑了笑，有些求饶的意思。
    王清月放过林铁志，对林灵说：“这次没考好没有关系，不要气馁，下次一定会考好的。妈妈相信你，你一直很优秀。是不是生病了，要是不舒服我叫医生来给你检查一下，小病最容易拖成大病。”
    王清月心里担心，林灵虽然有些娇气有些骄傲，但是她却是聪明的，从小到大的成绩不用他们操心，正因为她很聪明漂亮，才更得家里在人宠爱，外人也对她夸断。让他们忽视了她的性格，一直以为她是个优秀乖巧的孩子，等到发现她的毛病时已经有些晚了。再想要扳正她的性子很难，她已经学会欺骗和隐藏。这样聪明的林灵突然说考试没考好，王清月不能不担心。
    林灵看到王清月的担忧，又看着爷爷爸爸也关心地看着她，心里面的忧郁突然淡了许多。她想家人都还是爱她的啊，他们是喜欢云水，可是现在她才是他们的孙女女儿，他们再喜欢云水，在面对自己的时候也会更喜欢自己。既然他们是爱自己的，那她就要把这份爱一直保持下去。她要当云家的女儿，云水这辈子都不要想从她的手里把属于她的亲情和财富抢走，她不允许！
    “我真的没事。爷爷爸爸妈妈你们不要担心，我现在好多了。”
    林灵展开笑颜对他们说着。
    林老他们见林灵这么说才放心了，既然林灵这么说那就是没事，林灵是不会难受不说的，这孩子娇气着呢。就算刚才想让他们关心一下，在他们关心了之后也会立刻看病然后撒娇。像这样说自己不难受，那就真是没事。
    林灵回到自己的房间，先跑到浴室抱了个香喷喷的澡，然后躺在软软的大床上发呆，她闭上眼睛，想真的希望今天的一切都是一场梦啊。
    亲子鉴定的结果在林灵的特意要求下很快就出来了，当她看到和萧青给她看的那份鉴定一模一样的结果时真的想尖叫，不过她忍下了，出了门坐上车，把车开到一个没人的地方，从车上下来，然后把那份亲子鉴定慢慢地撕成了细小的纸屑，随手一扬，就随风飘远了。
    “云水，云水，我们这辈子就是冤家！不是你死，就是我活！我不会再让你在我的生活中出现！我不允许你再在我的世界里出现！”
    林灵坐到车里之后沉声说，想到家人对云水的喜欢，想到已经有人说云水长的像王清月，她想这个世界上没有不透风的墙，云水原来是云家的女儿，被发现是抱错的，后来成了萧青的女儿，又被发现是错的，这说明一切的秘密都有可能暴露，指不定哪一天云水是林家女儿的事就会被发现。
    原本林灵就不喜欢云水，后来因为苏子誉的事情她就恨不得云水永远的离开才好，现在她更是恨不得她死了，变成灰，所有人都忘了她，再也不会提到她有多像王清月，再也不会想到她可能是林家的女儿。
    林灵想自己要消灭云水，不过她要小心行事，不能让家人发现，他们现在已经很喜欢云水，她和云水有矛盾，他们就算给她求情，也会偏着云水一些，会为了云水惩罚她。所以为了不让家人失望，她一定不能再让家人知道是她要害云水。而且这样就算以后真的有一天他们知道云水才是他们的女儿，那时候云水要是不在了，他们只要不知道这个事和她有关系，也照样会对她疼爱如初。
    “云水，你是不是感冒了？怎么打喷嚏了，还打好几个。”
    茉莉正和云水一起看电影，听到动静关心地问。
    云水现在虽然出院了，但是还是要休养，除了考试就是在家里休息，为了不让她寂寞，大家给她准备了好多的消遣物，云水想要工作都不行，只能天天看看书和电影，要么就是和人聊天下棋。
    云水摇了摇头说：“我没事，也许是有人在骂我。一想二骂三念叨，两个就是有人在骂我。”
    茉莉听云水这么说，还是起身去给她泡杯姜汁茶。
    云水想这段日子过的真是挺悠闲的，希望日子可以一直这样，但是也不知道是不是她的直觉又发挥功效了，她觉得总有些心神不宁，好像又要出事了。
    “最近好像萧青没来打扰啊。”
    “他是不敢来了，这不是挺好吗？”茉莉听到云水的话，回答着。“不过我总觉得他最近心情不错，前两天我看到他了，他当时笑的可欢了，我一看他那个笑容就知道他最近又办成什么让他高兴的事了，不知道他又整什么事了。”

    第二百五十五章 勒索

    萧青一直在等着林灵的消息，他并不是特别的着急，因为他知道林灵就是他的女儿，那亲子鉴定可不会是假的，林灵就算不承认也没用。他想如果林灵要是敢不承认，就不要怪他不客气了，他会替她保守秘密那是因为他要从这个女儿身上得到好处，如果她不肯给，他宁愿不要这个女儿。
    萧青想如果他要是把林灵不是林家女儿的这个真相告诉林家或者云水，不管哪一边都会给他一大笔钱吧？虽然到时候只会发一笔财，比不得林灵这个可以随时摇钱的摇钱树，但是他可以多要一些，总比没有的强。
    不过在林灵两个星期都没有给他一个回复的时候，萧青等不及了，他给林灵打了电话。
    “小灵，我可不相信就凭你的本事会两个星期也搞不定一份亲子鉴定，你要是想给我拖时间就打错主意了，我要是一着急，这嘴可能就把不住门，到时候要是对人说出些什么来，你可不要后悔啊。”
    “明天见面。”
    林灵对萧青的威胁只回了这四个字，她知道没办法甩掉这个讨厌的人，他就是冲着钱来的，萧青这个人有多讨厌她已经知道了，要不云水和茉莉这两个都当过他女儿的不会那么讨厌他，现在轮到自已了。只可惜自已不像云水和茉莉那样可以光明正大的和他断绝关系，她甚至不能光明正大的让人知道他们的关系，最怕别人知道他们的关系，这就是萧青抓住的把柄。
    萧青一听林灵这么说就知道她已经拿到亲子鉴定，知道他是她的父亲了。
    萧青笑呵呵地说：“小灵，既然见面你可不要空手来啊，爸爸最近手头紧，也不多要。给我一百万就行了。”
    “萧青！不要动不动就说你是我爸爸！我的爸爸从前只有一个，现在只有一个，将来也只会是一个，他们的名字叫林铁志！你只是一个讨厌的陌生人！还有，你要那么多钱我没有，林家是有钱，可你当我可以随时拿出一百万来吗？我还是个学生，在他们眼里我是孩子，哪能一下子拿到那么多钱！”
    林灵想萧青可真是贪心，居然一下子就要一百万。如果他左一次右一次地这样勒索她，她可真的吃不消。
    林灵也真的不能一下子拿出一百万，她确实是林家的独生女。林家也确实有钱，但是这不代表她就可以挥金如土。林家是十分有规矩的人家，疼爱王清月，给她的零花钱也很多，但是都是有数的。林灵是个十分喜欢购物的女生。又喜欢去那种高消费的地方享受，即使她去的不少地方都是有会员卡，也禁不住她这么花，所以她几乎就是月光族。就是那些从小到大得到的压岁钱之类的也是没有存下多少，全部被她给花用了。
    现在萧青一下子向她要一百万，林灵是真没有。
    萧青不太相信林灵的话。他想林家那么有钱，就不信林灵弄不出钱来。
    “我相信小灵你那么聪明一定能弄到钱，林家家大业大。肯定到处是钱啊。以你大小姐的身份，就不信没法子弄到钱。实在不行你不是还有首饰什么的吗？要不你就从家里给我顺出来一件古董，那些一定也很值钱。反正那些东西多，丢一件两件的他们也不会发现吧？爸爸也不嫌卖那些东西麻烦，只要你带给我表表心意就好。”
    萧青想到电视里面不是都那么演的。豪门中那些男人们玩的古董全价值连城，女人们戴的珠宝全数以百万计。
    林灵气的脸发白。想萧青居然会这么想，他这是吃定自已了！
    “我手里还有十万，先给你十万，另外我再给你拿一些我的首饰。”
    “好吧，谁让你是我的女儿，虽然心意少了些，但是我也接下了。那咱们找个地方见面吧，找个清静的地方，可别让人发现了，你是我的女儿，我可不想破坏你的美好生活。”
    萧青想有十万也行，等再看看那些首饰，他也不能把林灵逼太急了，她现在确实是个学生，还没掌握林家，等以后她大学毕业进入公司工作，到时候他就可以从她的手里弄更多的钱，甚至进公司里面当个经理之类的，到时候自已也有能力去捞钱，那才真是发达了。
    至于现在，他就先少要些吧。
    林灵说了一个地方，那个地方绝对的隐密，她也不想让别人发现萧青来往。
    第二天林灵和萧青就见面了，这是一家书吧，非常的安静，一楼是公共的，二楼有单独的雅间，林灵就在这里要了一个雅间，她进来的时候也是戴了帽子和墨镜，不想让人认出来，而这里也没有什么客人，也确定了没有监控录相，她才完全放心。
    萧青见到林灵就露出笑脸，这可是他的摇钱树。
    “小灵，快坐快坐，想喝什么吗？咖啡还是茶，要不要水果汁？你皮肤这么好一看就是爱喝水果汁的人。小淑她最喜欢喝苹果汁，你和她是亲姐妹，你也喜欢喝吧？”
    “我不喜欢。”
    林灵绷着脸说，其实她最喜欢喝苹果汁，只是她不想和萧青和他的家人扯上任何一点儿关系，尤其是她认为沈淑根本不配当她的姐妹，那个沈淑的妈只不过是个第三者，一个第三者的女儿，凭什么当她的姐妹？就算以前因为她和云水过不去，她还看她算顺眼，现在也看到就烦。
    萧青毫不在意，说：“那你想喝什么就说，爸爸请你喝。”
    “你说过你不要一口一个地说是我爸爸，我爸爸是林铁志。”林灵瞪着萧青，萧青长的不难看，可是在她的眼中怎么就那么让人厌憎。
    萧青挑挑眉说：“你来这里，又同意给我钱，我想也就是说明你已经拿到亲子鉴定的结果了吧？既然那样你就该知道我是你爸爸。还不许我说了？我又没有到别人面前去说，只是在你面前说一说，你连这个也不许，太伤我的心。你要是不许，那我还是公开咱们的关系算了。这样至少我能对别人说你是你爸爸。”
    林灵冷笑一声说：“你要是对别人说了，那我也可以像茉莉和云水那样对你不理不睬，你以后再也不要想从我的手里拿到一分钱！萧青，你也别在我的面前装什么慈父了，我知道你就是想要钱，你要钱我给你，可是你也不要想从我这里得到什么亲情。我不会叫你爸爸的，我的爸爸只有林铁志，我的妈妈是王清月，我是林家的女儿！”
    萧青靠在椅背上，冲林灵嘲讽地笑道：“你以为你这么死不承认，你就真的是林家的女儿了？你既然想这么自已骗自已，那我就成全你，反正你只要乖乖给我钱就好。我也确实不希望你的身世再被别人知道了。现在不说别的，把钱给我吧，还有你说的珠宝。既然你不认我这个爸，我也只好只认钱。”
    林灵从随身带的包里掏出一个塑料袋，里面是十万现金，沉甸甸的，放在桌子上显的非常的吸引人。另外还有一只翡翠手镯。
    “这只翡翠手镯的价值可是比这些钱还要多的多，你拿着它去找个安全的地方卖了，完全可以让你舒舒服服地过完这辈子，以后少向我要钱。”
    林灵从自已的首饰里面挑了半天才挑出这只手镯，这是原来她过生日时别人送给她的，她是林家的千金，那些人送的礼自然很不错，她也戴了一两回，但是她更喜欢钻石宝石，对翡翠并不是那么钟爱，现在就拿来给萧青，省得他来烦她。
    萧青把钱收好，又拿着那个手镯看了又看，他知道翡翠值钱，心里对得到这个手镯很高兴，看着林灵那不在意的眼神，心里想林灵手里果然有不少的好东西，那么即使在她没毕业这两三年里，他也不愁从她手里拿不到好处。
    “小灵看你这话说的，你是我的女儿，我不向你要钱向谁要？”
    “我说了不要再说我是你女儿，这世界上有一句话叫隔墙有耳，万一被人听到了你的话，咱们谁也没有好处。”
    “好，我以后不说了，只要你乖乖给钱。”
    “你最好把你手里的亲子鉴定毁了，要是让人发现了，拿我的事来威胁我或者你，到时候我们一起完蛋！”
    林灵现在心里最怕的就是萧青手里的亲子鉴定，她想萧青好对付，最怕的就是再有别的人知道他们的关系，或者他还留着一手。只要一天不确定这一点，她就不敢对他如何。其实她心里真的好想让他消失。
    萧青笑道：“你放心吧，我把它藏好了，我比你还小心。”
    “现在钱我也给你了，我走了，以后没事找来打扰我。”
    林灵站起来就走，她真是一分一秒也不想和这人多呆，面对久了她会有一种想疯的感觉，当然在疯之前她会把这人给杀了。
    萧青在林灵走了半个小时后才离开，他高高兴兴地去了一个地方，那里是他租的一个房子，他决定以后这就是他的秘密住处，从林灵那里得到的东西全要收在这里，等以后钱再多一些，他就买一处房子。
    PS：
    一个坏消息，今天就一更。一个好消息，家里烦事已了，明天恢复自由身，白天可以码字了～～～～～所以欠大家的更新可以开始拼了。今天去早睡补觉，已经好我天睡的不足了。明天早起。多谢大家这些天的体谅，唯有把欠的更新补上来谢罪了。

    第二百五十六章 时光流逝

    时间过的很快，转眼又到了一年暑假，云水已经念完大三，再开学就大四了。
    云水觉得时间过的很快，也许是因为这是一段幸福的时光，所以就会觉得时间过的很快。
    这段时间发生了一些事情，最重要的事情就是孙艳艳的公司终于让他们给收拾了，孙艳艳其实就是一个有些狡猾心思的女人，她凭借着她的美貌得到这庞大的公司，如果她不去招惹一些不该招惹的人，倒是也能把公司掌管好，至少她会是一个守成的管理者，但是她却招惹了她不该招惹的人。
    苏家林家和云水一起发力，设计了一个又一个的局，孙艳艳最终挺不过去，寻求帮助，结果找到了狼哥那里，其实那也是云水布置好的，最后结果是狼哥也分了一杯羹，狼哥可不像苏家林家和云水他们那么‘好说话’，孙艳艳哪里是他的对手。
    云水非常的恨孙艳艳，想要不是她，上辈子云家不会那样的惨，这辈子她又想要让云家走上同样的路，她不能不恨她。所以她对狼哥说了要让孙艳艳不好过。在孙艳艳的公司被几家公司瓜分了之后，云水问了狼哥孙艳艳的下场。
    “她既然是靠着她的美貌起家的，我从她手里得到那么多的好处，也得给她一条活路啊，就让她再走一遍老路。给她介绍了不少不错的金主，相信她以后会过的很不错。不过她肯定是不会再出现在咱们面前，她哪有做生意的本事啊，还是去做老本行比较好。”
    狼哥的心情很不错，和云水说笑着。
    云水一听这话就知道孙艳艳的下场了，也就不想在这上面深究了。
    云天很能干，又有云水在一旁指点，再有林家苏家帮忙。瓜分了孙艳艳的公司之后迅速膨胀，现在已经完全站稳了脚跟，并不比云建设的事业小，连云建设都觉得儿子女儿是青出于蓝。
    云建设的生意也越做越大，公司虽然还在市里，但是已经不但在省里有了分公司，就连旁边的省份也有了业务，开始办分公司。在积累了二十年的精力之后，云建设终于开始发力，从一个隐形富豪变成了公开的富豪。现在已经有更多的人知道云建设的名字。
    云家父子过的十分的顺畅，唯一过的不好的就是向芳。
    过了这么长时间了，向芳还是没有迈过她心中的那道坎。她倒是见了茉莉，但是和茉莉的关系并不是很亲近。
    向芳好像把对亲生女儿的热情全放到了沈真真身上，在发现她是个冒牌货后再面对茉莉，她已经没了那份期待和热情，甚至连女儿被换错的伤感也淡了许多。当然也有因为茉莉和云水是好朋友。又是被王秀兰养大的原因。向芳觉得她和茉莉根本就不可能亲近，在见过茉莉一面之后，就再也没有主动找过茉莉。
    茉莉也不想见到向芳，向芳之前为了沈真真那么对云水，又怀疑王秀兰勾 引云建设，去王秀兰的店里闹。还骂过她，茉莉觉得向芳根本不是她心中的妈妈形象。她曾经答应过云建设如果向芳愿意接受她，她也会接受向芳。努力去做个乖女儿。但是向芳对她的冷淡态度让她在微微的伤心之后松了一口气。
    母女两人的关系十分冷淡，比向芳和云水的关系强不了多少。
    云建设和云天也不好勉强，他们也十分无奈向芳的反应，这些年过来他们也清楚向芳越变越奇怪了，两人想着向芳这是一种心理疾病。想给她找心理医生看看，结果向芳和他们吵了一架。他们只好放弃。
    云家现在除了云建设会晚上回去吃晚饭，一天到晚只有向芳在家，原来她还会出去会会朋友，购物做美容，但是自从沈真真的事情被发现后，她连出去也不愿意了，就喜欢窝在家里，人一天一天地憔悴，这才多长时间，她整个人都瘦了一圈，也显老了一些。
    云建设看着向芳这样，心里无奈之余也会尽力回家来陪着她，不管她如何不着调，到底他们是多年夫妻，她陪着他这么多年风风雨雨，看着她难受他不能置之不理。他会多陪着她，然后开导她。想着总有一天她会走出那片她自己聚拢起来的阴霾，和云水茉莉处好关系，到时候他们一家人再像从前那样幸福快乐地生活在一起。
    比起云家，王秀兰的生活没有那么辉煌，但是却是快乐的，她依然开着她的服装店，只不过又开了两家分店，整天忙的团团转，她现在更像一个女强人了，谁也不会相信这个穿着优雅打扮端装的女人原来只是一个女工，是一个被丈夫背叛的女人。
    王秀兰觉得生活天天是阳光，她现在很幸福，她有两个女儿，都那么聪明乖巧漂亮，而且两个女儿都有了很好的感情归宿，她觉得上天对她真的太好了。
    萧青现在在京城生活，他回来找过王秀兰几次，说让王秀兰劝劝云水和茉莉，让她们对他这个爸爸好一些。结果可想而知，他被王秀兰给打出去了，见一次打一次，王秀兰为了两个女儿也不会再纵容这个人。
    萧青见走不通王秀兰这条路，只能自己时不时地和云水他们来个偶遇，每次都会扮成慈爱的父亲，但是每一次都会露出贪财的本象。
    云水和茉莉对这个人从一开始的勒令走开，到后来的视若无睹。
    萧青也不气馁，他相信只要他再努力一下云水和茉莉就会原谅他，然后他就可以得到他应得的好处。在纠缠云水和茉莉的同时，萧青也没有放弃对林灵的勒索，自从第一次成功后，他又向林灵要了好几次钱，每次都会或多或少地得到一笔钱物，他全都留一部分花用，剩下的就收起来。
    沈小娇也在京城里面开了一家服装店，专卖名牌衣服，她这是被王秀兰刺激了，想王秀兰那么一个一直做累活的女工都能当上女老板，她也行，而且开服装店到时候她可以随意地穿名牌，还可以认识不少的阔太名媛，到时候帮着女儿留心一下，说不定能让女儿嫁进豪门，也让云水和茉莉看看，没她们沈淑也是能嫁的很好。
    萧青平时就帮着沈小娇一起忙店里的事，日子过的很自在。
    沈淑现在生活的也很不错，她现在手里有钱，又再也不用跟在沈真真的身后当跟班，她可以任意地打扮自己，绿叶的功能消失，她也可以变成红花。她依然像从前那样努力地寻找着她可能会看上眼的王子，只是努力一次失败一次，她终于知道原来灰姑娘嫁入豪门的故事要么是骗人的，要么就是她没那个运气。
    沈淑想还是努力和云水处好关系，想着她好歹是云水的亲姐妹，云水是苏家认定的媳妇，只要她承认自己，还怕到时候没有豪门公子喜欢她吗？
    云水和茉莉自然是不会和沈淑再续姐妹情，这就形成了一种沈淑总是会去找云水和茉莉偶遇的现象。她和萧青在这一点上倒真的是一对亲父女。
    “云水，茉莉，好巧，在这里遇到你们，爸爸说他想你们了。”
    云水正和茉莉两人在林荫道上一边走一边说着事，两人都挺开心，结果沈淑就突然出现在前面，像从天而降一样。
    这种情况很多次了，云水她们都习惯了。
    茉莉说：“请你转告他，我们不想他。还有，我们真的不想和你这么巧地遇到，麻烦你让开。”
    沈淑咬咬红唇说：“茉莉，你不要这样和我说话嘛，好歹我们也曾经姐妹一场，我知道你现在是云家的女儿了，但是你也不能就忘了我们啊。父母之间的事情很难解释清楚，不要影响到我们姐妹的亲情。云水，你说是不是？”
    沈淑原来其实是个骄傲的性子，除了沈真真，她很让向任何人让步，她就像一只漂亮的花孔雀一样展示自己。不过后来现实教会她光长的好看没有用，还需要许多外力。而她最能借用的就是云水和茉莉的力量。所以她再不愿意，也让自己对云水和茉莉的态度变的十分好，就像当初对沈真真一样的好。
    云水想沈淑的脸皮真的变厚了，这样的场景这样的话已经重复了多少回了，她就不烦吗？
    “沈淑，其实你这样真的很没意思，让我们一次又一次地看着你低声下气地来求和，你觉得挺好玩吗？告诉你，我们看够了，以后不要来了，再来我就让人打断你的腿，或者你想让我直接打断你的腿？”
    “云水——”
    沈淑听着云水这么不留情面的话，脸红了又白。
    云水和茉莉再一次从她的身边擦肩而过，留给沈淑两抹淡雅的背影。
    沈淑恨恨地跺了下脚，大步地离开，想着回家，坐上出租车，沈淑郁闷地看着车窗外，正看到云水和茉莉坐上一辆银白色的跑车，她对名车很了解，哪怕离的挺远，也能看出来那是一辆法拉利，沈淑想自己也要买一辆好车，自己现在也有钱，为什么要亏待自己呢？不过要是能让爸爸买就更好了。
    正想到萧青，沈淑就看到萧青了，他正站在路边，旁边停着他的车，他抽着烟，像在等人。
    PS：
    我算是被耍了吧，以为解放了，结果人家逆袭回来了，太包子果然要受罪。先来一章，下去码第二更。

    第二百五十七章 母女谈心

    沈淑看到萧青站路边好像等人，她还没来及想别，就见一辆车停萧青前面不远地方，从车里出来一个人，沈淑看到那个人立刻眉毛一挑，想她怎么那里，而且看她向着爸爸方向去了啊！
    沈淑立刻叫司机停车，她仔细地看着路那边，想看个清楚。
    向着萧青走去人正是林灵。
    林灵身材纤丽，穿着一身玫红色长裙，长卷发掩不住细腰，一双高跟鞋是让她显高挑，走起来也是摇曳生姿，好像一朵微风中摇晃娇艳红玫瑰。
    “你又找我做什么？”林灵不高兴地问，这一年多相处下来，林灵对萧青已经不陌生，她对萧青厌恶不减反增，实是因为萧青太贪心，一遍又一遍地向她要钱要物，她零花钱几乎全都给了萧青，手里珠宝也送出去好几件。
    “不要这么不耐烦啊，找你当然是有事了，你说咱们是这里说，还是进车里说？要我说咱们还是找个地方坐下好好地聊聊，增进感情很重要，这次我可是两个月没见你，你不想我我可想你了。”
    萧青笑嘻嘻地说，他从林灵这里得了不少好处，对这个女儿简直是太喜爱了，想她比沈淑云水和茉莉全都要有用。茉莉被他养了那么多年一点也不记恩，沈淑就会向他要钱，云水是根本不理会他，明明那么有钱却不肯给他这个名义上亲生父亲一分钱。还是林灵让他体会到了拿孝敬钱感觉。
    林灵看着他嬉皮笑脸就讨厌，不过想着还是不要这种大庭广众之下面对面地站着了，虽然这里离学校已经有了一段距离，但是难免还是会遇到学校里学生，她自信自己学校里面还是被大多数人所熟悉，所以还是不要这种公众场合呆太长时间比较好。
    “去墨香书吧。”
    林灵说完就拉开车门坐到萧青车里，想着这辆车还是用自己给人钱去买，她心里就挺不舒服。
    萧青坐到驾驶座，开车走了。
    沈淑路对面看着，眼睛瞪大，想林灵怎么会这里和爸爸见面，还坐爸爸车走了？林灵每次见到自己都没好脸色啊，她又怎么会和她爸爸有来往？沈淑心里万分好奇，就像被根小草挠痒痒一样，她立刻叫出租车司机跟着爸爸车，她想要看看他们是去了哪里。
    不过十分可惜，萧青开车技术还算不错，开挺，中间又遇到一次红灯，出租车司机打死也不愿意闯红灯，等可以再继续前行时，早就看不到萧青那辆车影子了。
    沈淑心里失望，她肚子里好奇一点儿也没有消下去。
    萧青和林灵到了书吧，萧青照样要了一杯壶茶，林灵不喝，坐对面问他又有什么事，她知道肯定不是什么好事。
    萧青笑着说：“我手头近缺钱，你能不能再给我一些？不多要，给五十万就行。”
    林灵皱着柳叶眉说：“两个月前我不是刚给过你五十万吗？怎么又要？你当我是金库吗？我早对你说了我现还是学生，除了零花钱，没有别能力弄到钱，你总是要钱，是想让我去偷还是去借？你是想让我爷爷他们知道这事然后调查我吗？到那时候事情要是败露，你就再也不要想从我手里拿钱了。”
    “我这不是也没办法吗？我缺钱啊，只有你有能力给我这笔钱，我只能来找你。小灵，爸爸知道你肯定有钱，实不行你就给我一件珠宝就行，钻石我不要，你给我翡翠就行，实不行宝石也行。当然要是古董就好了。”
    萧青说，他才不会管林灵有没有钱，他想林灵肯定有钱，她没有钱也是因为她自己花太凶了，不要以为他不知道光她手腕上戴那块手表就价值不菲。
    林灵瞪着萧青，想这个世界上怎么会有这样父亲，对自己错失二十年女儿一点儿补偿心理也没有，反而只想着如何占便宜，难怪云水和茉莉都不认他。
    “你等着，我看看还有什么东西可以给你。我就算零花钱再多，如果我不花，我爸妈也会怀疑我，我珠宝也是不少，可是我也得找那些又值钱我又很少戴。你以为我很容易就能凑到钱吗？你要是想要多钱，你就少来打扰我，等我进了公司，拥有了公司股份时候，那时候你再来。”
    林灵心里想等着吧，等自己确定了萧青手里没有留下任何关于她是他女儿线索，她就杀了他！
    还有那个王秀兰和云水，她们也是那么碍眼。
    林灵垂下长长眼睫毛，掩住那眼中冷光。
    萧青说：“我要真不多，你看我一年多才向你要几回钱？你给我什么我要什么，从来没挑剔过。对了，等你进公司了，记得给我留意一下有什么好职位，我这辈子就想到大公司里面去上班，我要求也不高，就给个什么主管啊，经理啊当当就行。我学历是不高，但是我经历多啊，请我肯定没问题。”
    林灵被气都说不出话了，她想这人野心还真大，就凭他那点本事还想进公司当主管当经理，真当公司给她当玩具呢吧？爷爷他们一定会第一时间训斥她，并且查她为什么要给萧青那样职位，到时候说不定就能查出什么。
    萧青听了林灵话不以为然地说：“这还不好说，到时候我和你一起演场戏，就说我是你救命恩人，你报恩不就行了。”
    “就你还救命恩人？”
    林灵翻了个白眼，不过想萧青确实有鬼主意，到时候她想推托还真不容易。希望那之前她已经能让萧青消失。
    “到时候再说吧。”
    “好，你可是答应了啊。”
    萧青就当林灵答应了，笑着把杯里茶水一口喝净，林灵看他喝茶架势，心里想这可真是粗人，这哪叫品茶，只能叫饮茶，有这样爸爸真丢人，还是让他死了吧。换成两年前，萧青都不相信自己会想着如何杀人。
    和萧青分别，林灵回家了，一进门就看到王清月从楼上走下来。
    王清月回到家里来就把身上套装换了，穿上一条浅紫色长裙，优雅淡然，让她看起来就像二三十岁，说王清月是她姐姐都不过份。
    林灵叫了一声妈妈，心里想只有这样女人才能是她妈妈，别人都不配，虽然王清月有时候对她很严格，但是她确实是爱她，以前她会有些怨王清月，现她只希望王清月能一直这样对自己，云水永远只能当个外人，不能和她抢妈妈。
    王清月对林灵一笑说：“回来了，外面很热吧？去楼上换洗一下衣服吧，妈妈给你泡些菊花茶，一会儿你下来喝正好。”
    林灵立刻乖乖地应了，向楼上走去。
    王清月想女儿现真是懂事许多，她心里很安慰，这辈子就这么一个女儿，她从心里疼爱她，哪怕她有时候会犯错，哪怕有时候会失望地想自己怎么会有这样一个女儿呢，终还是会继续爱她，谁让她是自己辛苦地十月怀胎生下来宝贝呢？
    林灵去自己房间洗了澡，镜子前用力地拍着自己脸，告诉自己家里脸上要露出乖巧表情。然后她穿上一条月白色下面绣满了蓝色莲花裙子下楼了，想妈妈就喜欢自己这种清样子，那她就扮成她喜欢样子。
    王清月已经泡好了菊花茶，她把茶端到一间可以从落地窗欣赏外面风景房间，落地窗旁边铺着米黄色地毯，中间一个精巧茶几，两边是两张宽大舒服沙发，一般家里人是两个人一起喝茶聊天都喜欢来这里。这是林家人互相沟通感情佳角落。王清月已经好久没和女儿一起这里坐着喝茶了。
    菊花茶苦中适着甘甜，香味中都透着一股淡淡清苦香气，这是王清月喜欢喝茶，但是林灵一点也不喜欢，不过她知道妈妈喜欢，所以她总是陪着她喝。
    “妈妈，你泡茶越来越好喝了。”
    林灵喝了一口，立刻就夸赞，她突然想到云水，云水好像也是十分喜欢喝菊花茶，这么一想她心就一紧，想难道这就是遗传关系吗？因为她们才是亲母女，不仅长像，连口味都一样，只有她这个外来者不喜欢喝茶，闻到茶味都不喜欢！
    王清月听到女儿夸赞还是挺高兴，说：“只是简单地泡茶，还没好好地给你展现我泡茶手法，等有时间给你好好看看，你也该学习一下了，就由妈妈亲手教给你。”
    林灵连忙点头，她想这样可以和王清月关系好一些，再好一些，即使王清月现还当她是亲女儿，她也要再和她把关系处好一些。她不想让王清月再认为云水比自己强，她想如果自己比云水强，那王清月就不会再多注意云水了吧。
    母女两人这次交谈还算平和，林灵不知道为什么就突然提到了自己出生，说完了她就后悔了，怕王清月想起来一些往事，那就麻烦了。

    第二百五十八章 意外相遇

    林灵假装不小心把茶杯碰倒，阻止了王清月继续说当年她出生时候事情，等把碰倒茶杯放好，她站起身来说去换身衣服，那茶水正好全泼她裙子上。
    王清月让她去了，看着林灵背影，嘴角露出一抹微笑，想女儿虽然不是像云水那样如她心中所想完美，但是却是从她身上掉下来肉，是她和丈夫爱结晶，以前虽然犯了不少错，但是现她已经慢慢地改了，也让她很欣慰。
    “如果她能和云水成为朋友就好了，近朱者赤，要是能像云水那样我也就可以放心了。”
    王清月心里想，不过想到林灵原来对云水和苏子誉做事，人家估计都不愿意和她当朋友。
    林灵心里经过刚才那一刺激，突然想知道当年到底发生了什么事情，让她和云水茉莉抱错了，云水她们家里是汕水，如果她也是那里被抱错，为什么爸爸妈妈他们明知道云水她们就是住汕水，也知道她们被抱错事情却一点儿也不怀疑自己也被抱错情况呢？要知道云水可是长和王清月那么像，而自己如果仔细观察也和萧青有些像，真很容易就让人联想到。
    可是为什么爸爸妈妈甚至爷爷根本明知道这些却都没有多想呢？
    林灵心里很担心，总是担心这件事情迟早会他们交谈中被发现，她想自己还是查一下当年事情吧，至少可以让自己做好准备。
    林灵非常小心谨慎，她假装无意间遇到了多年前家里做保姆老太太，非常热情地和老人聊天，把话题引到王清月生她时候事情上，终于从老人嘴里套出话来。
    原来当年王清月确实是去了汕水所那个省，当年王清月外婆病危。王清月从小是由外婆养大，就不顾七个月身孕去了，她外婆见了她却一下子觉得好了，转危为安，王清月担心外婆，就留那里陪着，然后把孩子也生那里。等着孩子满月才抱回来。
    林灵想原来自己生省城里，是和云水她们一个医院吗？
    又经过一番调查，林灵知道云水和茉莉和她不是生一个医院，这让她放心了。想难怪爸爸妈妈和爷爷没有怀疑，因为他们不是生一个医院啊，既然不是一个医院。那根本不可能换错。
    但是那亲子鉴定不可能是假，她们就是被抱错了，这中间又出了什么意外？
    林灵并不清楚，她也不想再查下去了，担心再查下去会引起不必要麻烦。她只要知道她出生地方和云水茉莉出生医院不是一处，爸妈和爷爷并没有怀疑她身份，那就足够了！
    林灵想父母现并没有怀疑到她被抱错了，那她只要确定了萧青没有留下什么对她不利证据，就可以让萧青消失。这一切都要她毕业之前完成，那也没有一年时间了。而让萧青消失后，紧接着就是云水和王秀兰。
    林灵想只要云水不，那生活就会恢复成原来样子。云水阴影将不再笼罩着她，而且重要是，她一定可以得到苏子誉。
    苏子誉这几年来越长越英俊，如果说原来还有一丝青涩，那现他已经变成熟。原来大家不敢靠近他是因为他冷淡，现则是身上贵气。苏家唯一继承人身份到底让他从原来一个打架混混头子变成了现豪门公子。
    林灵觉得苏子誉就是她心目中完美恋人，既有王子优雅又有骑士英挺，而且家世是和她家旗鼓相当苏家，之前又有着那好像传说一样婚约，他们本来就该是天生一对，云水只是一个意外闯入人，只要她消失，苏子誉就是她。
    此之前，林灵想自己一定要努力乖巧，表现出她对云水虽然还不是太喜欢，但是已经放弃苏子誉样子，只有这样才会让爸妈和爷爷对她不失望。先把家里关系处理好，然后暗地里面解决麻烦。
    林灵心中想着，觉得自己计划挺不错。
    林灵心情好了，就喜欢买东西，不过因为萧青原因，她零用钱几乎全都给了他，让她买东西就开始有些束手束脚，不再像从前那样想买什么就买什么。后来她学会了一个办法，就是想买东西时候就叫上爸爸妈妈，有他们，是不会让她掏钱，那她买多少东西都不用担心超支。
    “妈妈，今天天气真不错，我们一起去买东西吧，夏天穿裙子好看，我想妈妈陪我一起去买。”
    林灵对王清月撒娇地说，拉着她手轻轻地摇，脸上做出渴望表情。
    王清月点头，她对女儿花用是有控制，但是给却不少，所以她从来不会怀疑女儿和她一起出去买东西是想要她付帐，只以为是女儿想和她亲近，她心里是挺高兴。每次都会给林灵买不少东西。
    “那走吧，叫司机开车送我们，今天你想买什么都随意。”
    “妈妈万岁！”
    林灵一听目达到了，立刻王清月脸上亲了一下，抱着她脖子继续撒娇。
    王清月拍拍她手说：“你这孩子，这么大了还撒娇，去收拾一下。”
    “不用收拾，我们就这么走吧。妈妈你不觉得你女儿我随意一身出去就很漂亮？绝对不丢妈妈脸哦。”
    林灵自豪地说，她对自己长相很自信，自认自己长娇美动人。
    王清月看着女儿，点点头，觉得女儿近好像又变漂亮了，可能是因为把头发拉直原因，原来林灵是一头卷发，娇俏妩媚，却少了一分清优雅，而现把头发拉直，还是很娇美动人，也多了一份清纯优雅，她满意这样女儿。
    母女两人一起坐车出了门。
    王清月平时买衣服都是去专门服装店，或者直接就让人给准备好，就连她几个比较要好朋友都和她一个脾气，都是喜欢去专门店，当人身份到达一定高度时，连名牌都已经不放眼里，反而喜欢订制衣服，认为那样才是独一无二尊贵优雅。但是林灵还年轻，她喜欢名牌，王清月自然也随着她喜欢来。
    先去珠宝店晃了一圈，林灵买了一副钻石首饰，王清月买了一对十分精致钻石手链。
    “妈妈，这手链不太适合你。我觉得那一款适合你。”
    林灵指着另外一对钻石手链说，她觉得妈妈气质和年纪适合那一款，她手上这一款给她这个年纪女孩子戴合适。
    王清月笑了一下说：“不是我戴，我要买来送人。”
    “送人？是送给我妈，我倒是很喜欢。”
    林灵笑着说，她这是试探，她当然知道这不是给自己，要是给她，妈妈早就让她试戴了。她心里想妈妈这是要送给谁，首先她就想到云水了，她想不管送给谁都行，只要不是送给云水。
    王清月笑着没说话，她心里想着这手链很适合云水啊，她并不是专门来给云水买礼物，只是无意中看到，莫名地就想这钻石手链要是戴云水手腕上该有多好看。所以就买下来，女儿问她，她并不想告诉她，她知道林灵还是有些不太喜欢云水，就不要让她不高兴了。
    林灵却已经心中确定了，妈妈就是打算送给云水，她想如果不是，妈妈不会不回答她。她心里酸酸，想为什么妈妈就对云水这么好，她现还不知道不是她女儿就对云水这么有好感，如果知道了，哪里还有自己位置？
    买完了首饰，又去买衣服皮包和鞋，到了一家常来店，母女二人刚走进去，就看到里面有熟悉身影。
    林灵眉头一皱，想真是不想见到什么就来什么，早知道不出来买东西。
    王清月脸上露出笑容，和云水茉莉王秀兰打招呼。
    放暑假了，云水和茉莉让王秀兰先来京城住些天，然后他们再一起回汕水。
    来京城除了玩喝玩乐，剩下自然就是购物。
    云水现有钱，她自然要给自己妈妈买好，所以也逛了不少名牌店，这里遇到了王清月和林灵。
    王秀兰和王清月笑着打招呼，对王清月她还是挺喜欢，对林灵就不喜欢了，因为林灵曾经害过云水，云水现就是她心尖子，她因为没有把云水养大，让云水受了好几年苦，她心里一直内疚，对想害她人全都很不喜欢。
    林灵见王秀兰看着自己眼神冷冷还透着厌恶，心里十分不爽，想瞪什么瞪，我可是你亲生女儿，当然我是一辈子也不想让你知道，王清月才够格当我妈妈，你就把云水当宝贝去吧！本来林灵是要把萧青王秀兰和云水全都除去，对云水和萧青她一点儿犹豫都没有，王秀兰她还是有一些犹豫，现她却一点儿犹豫也没了，这个女人对她根本没有好感，那她也不用对她手下留情！

    第二百五十九章 撒谎

    林灵不想让王清月再这个地方多停留，不想让她和王秀兰云水她们多接触，当王清月站她们面前时，她心一直提着，总是担心妈妈突然会意识到自己长有些像王秀兰，她毫不怀疑只要王清月意识到这一点，一定会有些疑惑，因为王清月已经觉得云水像她了。
    如果王清月怀疑了，再一想到当初生孩子事情，说不定就会想起些什么。
    林灵害怕会发生这种事，所以她假装有些不舒服，手捂着肚子皱着眉让王清月陪她回家。
    “怎么会突然肚子疼啊？回家做什么，我带你去医院。”
    王清月扶着林灵，对王秀兰她们告别，尤其对王秀兰说：“既然你要京城住几天，那我们有时间就一起聚一聚，我觉得和你真挺投缘。”
    王秀兰也觉得和王清月说话感觉不错，她并不是一个长袖善舞女人，只是勤劳沉稳，并不傻，但是话并不多，虽然做了几年生意，也有了女强人手段和姿态，但是都只是和人说些场面话。和王清月说话她并不觉得费力，非常轻松，所以她很喜欢王清月，觉得像她这样人对自己说话完全不摆架子，真是不错。
    “好，我天天有时间，时间随你。”
    “好，到时候我们再好好聊。”
    王清月只回答了一句，林灵就又发出了难受呻吟声，她只能给了一个歉意笑容，然后扶着林灵走了。
    等那母女二人走远了，茉莉才说：“我觉得林灵刚才肚子疼太突然了，一点儿也不自然。她是装吧？”
    王秀兰说：“看着像。”
    “不是像，就是装，像林灵那种要面子人要是真肚子疼肯定硬装着也不会表现出来。就是忍不了也会说胃疼，不会说成肚子疼。”
    云水说，她想起林灵原来宿舍里发生一件事，那次林灵正经期，她肚子疼，可是她却不说肚子疼，非说是胃疼，但是手却捂下腹处。
    茉莉也想到这个事，抿着嘴乐了，觉得林灵可真是当千金当习惯了。连身体不舒服也要找个让人怜惜理由，也许她心里肚子疼装不来病西施吧。但是想到这一点茉莉又发现不对劲地方来。
    茉莉对云水说：“林灵肚子疼都要是胃疼，现她怎么会那么直接地表现肚子疼？真是挺奇怪啊。”
    云水说：“我觉得她刚才好想想急着走。太急了，就没来及想，直接就把肚子疼理由用出来了。也不知道她怎么就那么急着走。好像还想拉着月姨走，你们看没看到她特别不高兴月姨和我们说话。”
    王秀兰和茉莉两人一回想，全都点点头。想云水观察没错，林灵确实想点儿拉着她妈妈走。
    茉莉说：“她不想和我们来往就算了，还不想让她妈妈和我们说话，她拦住吗？刚才王阿姨还说了要和妈妈再见面。”
    “是啊，所以你们刚才看到没有，林灵听到月姨说那些话时候脸色十分不好看。”云水想林灵原来好像也是不太喜欢她家人和她关系好。但是并没有像这次这么直接行动把人拖走。难道是因为妈妈原因？林灵不想她妈妈和王秀兰熟悉吗？
    茉莉说：“不好看又能如何？她还能拦住她妈妈和人来往吗？真不知道王阿姨那么高贵优雅，怎么会有林灵这样女儿。”
    王秀兰拍了拍茉莉，说：“不是所有儿女都会随父母。我看就是她父母太宠爱她，她生活太幸福，才会变成这样，倒是你们两个，唉。真是委屈你们了。不过好你们争气，以后妈妈一定好疼你们。谁敢再欺负你们，妈妈肯定饶不了他。就是那个林灵也不行。她是小公主，你们两个也是妈妈小公主。”
    王秀兰是真心疼这两个女儿，想茉莉从小到大被萧青不重视，活他阴影下，而云水有向芳那样一个心思奇怪母亲，她们两个都很让她怜惜。幸运是她们那种环境中并没有埋怨，没有长歪，反而长很好。
    “妈妈。”
    “妈。”
    茉莉和云水两人听了王秀兰话都很感动，一左一右地抱住她，把头放她肩上。旁边看着她们店员都觉得这幅画面很美好，都很羡慕王秀兰，想她可真幸福，有这么好两个女儿。
    王秀兰觉得自己是很幸福，又继续去和女儿们一起买衣服了，只不过她脑海中还是想着刚才王清月和林灵两人站一起画面，想真是奇怪啊，为什么她心里总是有一种奇怪感觉呢？但是她却不知道那种奇怪感觉是因为什么而起。
    王秀兰正想着，茉莉和她说话，她甩开脑海中那种奇怪感觉，专心地和女儿说话。
    王清月扶着林灵出了门，到了人少地方，她对林灵说：“小灵，你装够了没有？你肚子根本就不疼吧？为什么要装肚子疼？”
    林灵心里一慌，急忙用手紧地按着肚子，委屈地说：“妈妈，你说什么呢？我肚子真疼，也许是今天中午吃东西吃坏了。我们走吧。”
    “你平时不是说女生捂着肚子说肚子疼很不优雅吗？再说你认为你妈妈我这双眼睛还看不出来你是不是演戏？你可是我女儿。现我给你一个解释机会，为什么要装肚子疼让我离开？别告诉我就因为你不喜欢云水。”
    王清月看着林灵，脸色淡淡，她心里有些生气，想林灵这是要做什么啊，她和王秀兰说几句话，林灵就来添乱，就算她不喜欢云水也不能这样做啊。王清月想到林灵这一年多来还是挺老实，她也希望自己是多想，不想冤枉女儿，所以给她一个解释机会。
    林灵心里暗暗叫苦，想自己真是太着急，居然会说自己肚子疼，早知道她该说胃疼，现妈妈生气了，她该怎么解释啊，她根本就是不喜欢云水，不喜欢王秀兰，不想让妈妈和她们多接近，但是她能这么对妈妈说吗？那么说肯定会让妈妈生气。
    “妈妈，其实我就是不想让你和云水妈妈多呆，我怕她会因为我曾经对云水做过事情对，和你熟悉了之后说我坏话。所以我才会这样，妈妈我错了，我早该知道你会把我看穿，我不该你面前这么做。”
    林灵想了想这么说，这种既真又假理由不容易被拆穿。
    王清月听了虽然觉得好像林灵不太可能为了这种事急装肚子疼，但是又觉得好像也有些道理，看着林灵楚楚可怜眼神，她也就不多想了。
    “小灵，你不该这么做。”
    “妈妈我错了。”
    林灵低头承认错误，她想自己这次真得不偿失，本来想着把妈妈拖走，中断他们谈话，妈妈和王秀兰又不熟悉，王秀兰也只是来京城几天，等她回汕水后，她们又没交集了。却没想到即使她肚子疼，妈妈还是和王秀兰两句话就约好了再见面。现又让妈妈发现她装肚子疼，对她表现很失望，让她这一年多来装乖巧形象大打折扣。
    林灵想真是太亏了，她心里把这股怨气怪到了王秀兰她们身上，想她们没事出现这里做什么，尤其是王秀兰，什么身份啊，居然敢和她妈妈亲近，真是不自量力。
    王清月说：“回家吧。”然后直接就奔着车而去。
    林灵跟后面，想妈妈好像不是那么生气了，但是还是有气啊。
    母女二人坐车里，一个面无表情，一个低头不语，低气压让司机都有些难受，把车开飞。
    王清月回到家后和王明风聊起这件事情，轻声说：“小灵还是没有变，我们认为她变懂事时候，她只是变会伪装了。我女儿为什么会是这样，我现看着她真越来越觉得她不像我女儿。”
    “说什么啊，如果她真不是你女儿，你肯定会哭。”
    王明风笑着说，他自然也理解王清月，她现是个能管着庞大集团女强人，但是其实心思细微，曾经喜欢写作，她一直希望她女儿是一个外表如同白云那样纯静，内如同清水那样清澈少女。可惜林灵不是那样，王清月自然会失望，但是她确实是爱这个女儿，他可以肯定。
    王清月笑了笑，王明风说对，如果林灵不是她女儿，她肯定会哭，养了这么多年，感情很深厚啊。
    “我只是希望小灵和云水能成为朋友，好变像云水那样，我是真太喜欢云水了，我想要一个像云水那样女儿。”王清月说，云水就是她心中理想女儿样子，清丽聪慧多才多艺，而且心地很善良又坚强，长又和自己恰好有几分相似，由不得王清月不喜欢。“如果小灵能有一半像云水，我就满足了。”
    王清月这么说，真只是希望林灵能像云水学习，希望女儿变优秀，并没有别想法。
    林灵站门外听到这些话却不这么想。

    第二百六十章 受伤的姑娘

    林灵无意中听到妈妈打电话，对舅舅说她喜欢云水，想要一个像云水那样女儿，希望自己有一半像云水她就满足。林灵听到这些话之后悄悄地回了自己房间，趴到g铺，抓起枕头盖头上压抑着叫起来，她不敢大声，怕被人听到，只能发出只有她自己才能听到叫声，这种压抑叫声让她觉得委屈万分。
    “我有哪里不好，我聪明漂亮，为什么妈妈你却想要我变成云水那样？我哪里不如她？就因为她长像你你就喜欢她，恨不得把我变成她吗？这不公平，明明我才是这个家里长大孩子，明明现我才是你们眼中掌上明珠！”
    林灵埋怨着王清月，她已经努力地让自己变成家人喜欢样子，尤其她知道家里爷爷和爸爸其实对她都能纵容一些，只有妈妈对她严格，所以她真希望能得到妈妈全心全意喜欢，希望能成为她骄傲，成为她心中完美女儿。
    但是终王清月心中云水才是那个完美女儿标准。
    林灵知道云水才是王清月女儿，她对此十分敏感，怨恨王清月不喜欢自己这个‘亲生女儿’，却去喜欢抢了她女儿幸福女孩子。同时也加怨恨云水，想她既然没有缘份生活云家，既然把她们人生对换了，那为什么云水不老老实实地呆她世界里，还来打扰她生活？
    林灵迫切地想要让云水消失这个世界上。
    就今天之前，林灵还想着只要她掌握公司之前把萧青他们这几个威胁她人消灭了就行，但是听到王清月话之后，她想自己要加速度。而且王清月还想和王秀兰今天见面也让林灵动了早动手心思。
    林灵想她们要是聊天聊多了说起当年生孩子事情就糟了。
    一定不能让王秀兰和妈妈见面，林灵想了想，就给萧青打电话了，她想萧青向她要了那么多钱，这个时候不用他用谁？
    “如果你不能想办办法阻止王秀兰和我妈妈见面，到时候万一说穿了，我就再也不会是林家千金，那也是你损失。所以这个事就交给你解决，我不管你是有什么办法，只要不让她们见面就K。我想对你来说把王秀兰弄回你们老家，那是很容易事吧？”
    “行，这个事交给我。”
    萧青把这个任务接下来，确实不想让林灵身份被人发现，他知道王清月当初可是去过汕水那家医院，不过不知道因为什么原因她对那家医院并没有太深印象，或者说她不记得那家医院名称。因此并没有多怀疑林灵也是被抱错。但是如果和王秀兰说起这件事，未必不会穿帮。
    两个女人一起能说什么，很少说事业，大多数会说男人和孩子，王秀兰离婚了，说男人不太可能，有可能说孩子。
    萧青想自己确实要阻止这两个女人见面。
    萧青很就想了一个办法，他买了飞机票回到了汕水，找机会去王秀兰店里，他把门给砸开，然后放了一把火。他想用这把火把王秀兰给吸引回来。只是这把火没有造成太大损失。
    王秀兰接到员工电话，果然决定立刻回汕水。
    云水和茉莉就陪着王秀兰一起回汕水了。
    这么一来王秀兰和王清月见面就这么泡汤了。
    林灵听说王秀兰回汕水去了，她脸上总算露出笑容。
    王清月告诉林灵这个消息，她听到云水给她说明理由，自然不生气，只是觉得挺惋惜。她打电话时候林灵正旁边，所以林灵一问，她就把事情经过和林灵说了。看到林灵眼中一闪而过欣喜，王清月想女儿这到底是怎么了，难道她不和云水妈妈见面她就那么高兴？还有她刚才松了一口气样子是她错觉吗？
    “妈妈，我突然想到我还有些事情没做完，我先去了。”
    林灵见王清月看着她，就知道自己脸上表情又让妈妈看到她高兴了，她连忙找个借口离开，她可不想再挨训。
    王清月看着林灵轻脚步，想女儿心情真很好啊，难道就因为她不会和王秀兰见面，她就这么高兴？
    王清月觉得奇怪，觉得林灵不该是意这种事，毕竟以林家和苏家关系，和云水接触以后绝对不会少，林灵早该明白这一点，她无法阻止，而且也已经和云水面对面时候表现不错了，只有她和云水一起时候她才会有些反常，如果说之前可以说是林灵嫉妒她喜欢云水，那她和王秀兰见面，她又是为了什么反常呢？之前林灵说怕王秀兰告她状，这个理由根本没一星半点说服力。
    但是王清月也想不出别原因，她只是觉得女儿越变越不让她了解了。
    王清月想自己该加关心女儿才对。
    萧青把林灵交给她事情妥帖地办完，眼看着王秀兰不会再回京城，他才匆匆地赶回来，现他喜欢住京城。
    沈淑看着爸爸去了又回，回来之后心情就非常好，她就想爸爸回汕水是干什么去了，但是她问萧青，萧青只说是一个老朋友找他有事，别就什么也不说了。
    萧青成功完成任务，又向林灵要了一笔钱，说是奖励。
    拿到了一笔钱，萧青高兴地开着车回家，结果路上不小心碰了一个人，是一个年轻姑娘。
    这个姑娘二十上下，穿着浅蓝色长裙，上身还穿着一件白色休闲上衣，显很宽松，但是却把衣服下摆系腰上，显出细腰，一头过肩黑直发，长不算特别出众，但是却有一种与众不同í人之处，那是一种招摇艺术家气息，性感而又妩媚，但偏偏又打扮那么清纯。
    这个姑娘被刮了一下，倒地上，正挣扎地爬起来。
    萧青平时要是遇到这种事恨不得离远远，都说破财免灾，他根本不想破财，认为灾只要躲过去就行，但是今天看到受伤是个年轻姑娘，而且这姑娘还能站起来，看起来不像是会花大钱事，他立刻就出去了。

    第二百六十一章 美人陷阱

    萧青坐在车里先理了理的衣服和头发，然后才从车里出去，走到那个姑娘的身边问她有事没有。
    “我的腿很疼，流血了。这位先生，你能送我去医院吗？”
    那个姑娘掀起裙摆，露出膝盖，只见丝袜已经破了，有血流出来。那个姑娘的声音带着哭腔。
    萧青看着那个姑娘，觉得这姑娘忍着疼却装着坚强的样子真的是挺好看，尤其那带着哭腔的声音，还有那双水润的眼睛，让他心里像有一根羽毛在刮。
    萧青看这个姑娘的伤也不严重，估计花不了多少钱，而且这姑娘很顺他的眼，他立刻就同意送她去医院了。伸手扶着她的胳膊，把她扶到车里。这个姑娘好像腿很疼，不小心撞到了萧青的怀里，然后不好意思地向后退，嘴里说着不好意思，抬起的眼睛只看了他一眼就又垂下去。
    “坐好了，来，我给你系安全带。”萧青说着过去给这个姑娘系安全带，两人身子挨的很近，几乎贴到一起，萧青闻到那个姑娘身上淡淡的香味，想这是玫瑰花的香水味啊，真香，明明沈小娇也抹的一个味道的香水，怎么就没有这么好闻呢？
    “谢谢。”姑娘感谢地给了萧青一个微笑。
    萧青其实就是个无赖，不过他要是伪装起来还是很能骗人的，现在他就在这个姑娘面前装起温柔体贴的成功男人来，他身边的女人全都太厉害，像这个姑娘这种类型真的不多见，看着她那羞怯的样子，萧青心里想这姑娘不会是那种被保护的很好的女人吧？现在一看到这种温柔体贴的男人就心动了？
    萧青越想越觉得是这么回事，对这个姑娘更热情，没一会儿就把这个姑娘的情况给打听出来，凡女仙葫。当然也把的情况和这个姑娘说了，不过只说了他，没说家里人。
    这个姑娘叫方灵，在一家咖啡厅工作。
    “你这么漂亮这么有气质居然在当服务员，真是委屈你了，要我说你完全不用做那么累的工作。”
    萧青听到方灵说起她那悲惨的身世还有现在的情况，露出同情的表情。
    方灵说她父母离婚了，妈妈远嫁，爸爸又娶了后妈，对她十分不好。她考上大学也没让她念，还想把她嫁给一个残疾人，她就跑出来了。因为没上过大学，所以只能当个服务员。不过她表现出对现在的生活还算满意的纯洁表情，然后又表现了一番想要过上更好生活的愿望。
    “其实我最希望的还是能找到一个爱我的人，然后给那个人生一个儿子，让他永远的爱我。把我当成心肝宝贝，就像我爸对我后妈一样，就因为我后妈给他生了个儿子。而我妈妈就是因为我不是儿子才被我爸爸嫌弃的，所以我一定要生儿子。萧大哥，你是不是也很喜欢儿子，你有儿子吗？”
    方灵问萧青。眼睛闪闪发亮。
    萧青愣了愣，说：“我啊，我只有女儿。没有儿子。不过我对我的女儿也不错。方灵，你这么好的女人，就是生女儿你丈夫也会很爱你的。”
    “可我想要儿子，我爸说了，一个男人如果没有儿子以后他的家产就全会是外姓人的。而且让人看不起。我不想我爱的男人被人看不起。啊，萧先生。我没有说你……我嘴笨，你不要怪我。”
    方灵好像才意识到萧青没有儿子，连忙向他道歉。
    萧青心里不太舒服，其实他也不是不在意没儿子，只不过年轻的时候也没有什么家产，觉得还不够花用的，哪还有什么闲钱留给儿子，而且当时把心思全用在如何勾搭女人上，更没心思去想生儿子好还是女儿好。但是现在可能是因为不管是有血缘的还是没血缘的，一下子有了四个女儿，一个儿子也没有，他又有了赚钱的门路，也是个百万富翁了，却没个儿子继承他的家产。到时候全要留给女儿，他也觉得确实心里面有些不甘心。
    方灵看着萧青的表情，不再说话，在假装向外看风景的时候，嘴角却挑起一抹浅浅的让人看不出来的微笑。
    然后接下来萧青带着方灵来到医院，一路上扶着她，看着她走路的时候忍着疼，上药的时候抿着唇皱着眉也不叫，眼圈却红了，一脸的可怜。萧青觉得方灵真是个不错的姑娘，又温柔又贤惠，长的又好看大方，尤其那种淡淡的羞怯真的很迷人。
    萧青送方灵回家，看到她住在一间便宜的小房子里。
    “有事就给我打电话，是我让你受伤的，我总得对你负责。”
    萧青十分体贴地说，在方灵的家里坐了一会儿，萧青真有些舍不得走了，他对这个姑娘有了不同的想法，觉得如果让这个姑娘给他生个儿子挺不错。这个想法冒起来的并不突然，自从有了钱，他就开始有些花心了。
    萧青和沈小娇的感情其实说起来就是一种求而不得的渴望，当年他喜欢沈小娇，沈小娇却离开他嫁了别人，他念念不忘，后来在一起了，因为沈小娇有沈宏远那个哥哥，搭上了云家，能让他过好日子，他也安心地和沈小娇过日子。但是现在沈宏远两口子坐牢了，他不用靠他们了，他也有本事赚钱了。
    沈小娇现在在京城里面生活，花钱越来越多，人虽然越打扮越娇艳，但是却也越来越俗气，萧青在看到与沈小娇完全不同的方灵时自然就偏向着新鲜可人的方灵，尤其是方灵说的那生儿子的一番话，他更是觉得说到他的内心深处去。
    想找一个情人容易，想找一个愿意给生儿子的情人却不太容易，方灵是萧青看中的，又是愿意给她喜欢的男人生儿子的女人，简直就是萧青心中最完 美的情人。
    萧青想要全力把方灵拿下，让她成为他的人。
    方灵看着萧青关怀的眼神，微微地垂下头，说：“如果我给你打电话，你会不会烦啊？我怕你烦我。”
    “不会，本来就是我的责任，只要你有事就给我打电话，我一定会赶过来。”
    “谢谢萧先生。”
    “叫什么萧先生，叫萧大哥吧，虽然我比你年纪大不少，但是我就是觉得你像我妹子。”
    “萧大哥。萧大哥你一点儿也不老，萧大哥你今年才三十出头吧？我也二十多了，当然要叫你萧大哥，你不许占我的便宜。”
    方灵仔细地看着萧青，眨眨眼睛说，一副萧青不比她大几岁的样子。
    萧青听了高兴的哈哈笑，想方灵真是会说话。
    两人又聊了几句，然后萧青才走，等萧青的身影消失了，方灵转身关上门，向着地上啐了一口，嫌弃地骂道：“什么玩意儿啊！一把年纪了还萧大哥，萧大爷还差不多。哼，要不是看你是云水那死丫头的爸爸，谁和你玩！”
    如果这时候云水在，就会发现这个叫方灵的女人她是认识的，就是当初转学离开的张灵，只不过她现在变了许多。
    方灵对萧青说的身世确实是她的真实经历，当年转学后，他的爸爸妈妈没过多久就离婚了，爸爸和一个女人带着她离开了汕水，然后那个后妈又生了一个儿子，她的生活就变的水深火热了，后来更是被后妈设计着嫁给了一个残疾人，被关在家里生不如死在过了两年，然后她那个丈夫死了，她才自由了。
    方灵一直怨恨云水，她想如果不是云水害的她转学，爸爸妈妈就不会因为对她失望而常常吵架，最后离婚，妈妈不会因为对她失望不要她，爸爸也不会因为对她失望有了儿子就忘了她。
    方灵把这一切都怪到了云水的头上。
    方灵一直想要考上京大，那是她的梦想，可是她因为家庭剧变，成绩变的很不好，根本考不上京大，这里成了她一个永远达不到的地方。但是并不妨碍她来京大走动，她想象着是这里的学生，想象着在这里遇到一个喜欢的男生，既然成不了这里的学生，就和这里的学生谈恋爱。但是她在这里遇到了云水。
    当方灵知道云水在学校里面的风光时，当她知道云水就是著名的作家香樟时，当她知道云水和苏子誉在一起，并且苏子誉已经成为豪门公子时，方灵对云水的怨恨达到了顶点。
    方灵想一定要让云水也像一样的痛苦。
    方灵想过破坏云水的幸福，但是她知道苏子誉是什么样的人，她没有胆子去勾 引他，也怕他们会收拾，她现在的能力根本没办法和他们为敌。但是仇恨的火焰又在烧烤着她的心，她每每看到云水那么幸福，她都要咬碎牙。
    当她知道云水的亲生爸爸是萧青的时候，方灵就想到了一个主意，她想要勾 引萧青，然后让萧青去收拾云水，他是她的亲生父亲，他一定能够办到！
    萧青并不知道掉进了美人计里，他现在挺高兴，想到能再找个年轻漂亮的女人给他生个儿子，到时候给他养老送终，继承他的财产，到时候当大老板，做老太爷，他心里就觉得好像找到了人生的方向。
    PS：
    今天就一更，上次说解放了，结果空欢喜一场，这次是真的，魔头被人接走了，觉得好累啊，想想最后这些天要补的更数，让我先晕一晚上去吧。

    第二百六十二章 会馆

    大四可以开始实习了，不管是不是以后继续读研，实习还是要，云水和他朋友们也都开始实习了。
    因为大家都是朋友，肥水不流外人田，雪丽娜孙莉还有张安妮全进了苏氏，而云水茉莉和何梁去了云天公司，这全是按着他们兴趣来选择。
    这是一段全生活，和上学时候很不一样，大家都很就投入这鲜生活中去了。
    云水几人倒是一点儿也没觉得鲜，因为他们平时有时候也来公司，对公司很了解。
    因为公司是自己人开，而云水又不是一个很古板人，不会认为实习期间就一定要按时来上班，认为只有想以后这里工作人才用好好上班，不想这里工作只要这里挂个名就行。这个结果就是茉莉十分认真地工作，何梁为了陪女朋友，也为了以后能好好撑起家里事业，也开始认真工作。而云水成了轻闲人。
    云水未来是不想做管理者，她梦想是过悠然自得生活，管理者工作不适合她，她可以赚钱，可以把一家公司开起来，但是却不想管，她只想数钱。如果非要工作，她只想写作，写了这么多年书，她已经把这个从赚钱途径变成爱好，又从爱好当成了热爱职业。
    如果一定要有一份上下班工作，云水想她会选择当一个老师吧，上辈子学了那么多外语，如果只用来临时给公司当当翻译实是荒废了，倒不如去教书育人。
    轻松地上班，闲时写作，种种花养养狗，结婚生子陪着爱人和长辈。悠闲乐地过完下半辈子，这就是云水想要过生活。
    苏子誉也十分支持云水理想，他不想让云水太累。
    就这样云水成了实习期间悠闲人，把一众朋友羡慕向她散发幽怨眼神，云水笑眯眯不意，继续过她舒服日子。
    “茉莉，我有些事先走了啊，你也不要加班了，再不过一下二人世界梁子就要变成怨夫了，你看他越变越有怨夫脸了。”
    云水对茉莉说。引来一旁何梁瞪视。
    “云水，我哪有怨夫脸，我可是出了名英俊潇洒风流倜傥。像我这么英俊人会是怨夫脸吗？”
    “对啊，你不是怨夫脸，你是很风流啊，不知道公司里面又有几个小美女向你告白啊？告诉我吧，我帮你出出主意。看你要怎么对她们，要不然你不知道怎么对她们，迟早会变成怨夫。”
    茉莉看着何梁，嘴角向上扬着，但是何梁却觉出来危险，立刻跑到她身边给她捏肩膀讨好地说：“茉莉。我可没有喜欢她们，你不要管她们，我早就拒绝她们了。我风流只对你。为了你我真可以变怨夫，可是你舍得吗？”
    “有什么舍不得？你去变好了！”茉莉见云水一旁笑着看戏，脸一红，抬手拍了一下何梁手。
    何梁走到她面前说：“你看我这么英俊一张脸要是变成怨夫脸那可就毁了，你不想你老公变丑吧？”
    “什么老公！再胡说信不信我打你。”
    “小茉莉才不会打我。我知道小茉莉心软。”
    云水看着他们两人那里甜蜜，笑了一下。然后悄悄地走了，今天她早下班是要去见苏子誉，想到苏子誉她脸上笑容加明媚了一些。
    这些年过去，云水和苏子誉依然很相爱，两人感情没有降温，反而加浓情蜜意，成为了人人羡慕一对，都说他们是一对金童玉女。
    苏子誉已经慢慢地接手了苏家事业，今年开始实习，他肩上担子也重了一些，苏千山意思是先让他体会一下，将来这所有一切都会由他来执掌。不要到时候一头雾水，毕竟苏家产业太大太多，不是一下子就能接手。
    苏子誉是一个十分聪明人，否则当年即使他去当不良少年，天天去做打架兼职，那么一群不爱学习学生中还依然能考到全校第一，他智商绝对是超高，连云水都不得不承认，如果她不是重生，不是拥有了这样一个超级大脑，她根本比不上苏子誉。而且苏子誉经历事情很多，心思缜密，手段又狠，但是心里又有柔软一面，对人该狠时候狠该软时候软，他执掌苏氏虽然有些难度，但并没有让他觉得完成不了。
    云水又常苏子誉旁边帮着他分析一下，让苏子誉如虎添翼。
    苏氏现人人都知道他们小老板虽然是半道回到苏家，但是却十分了不得，即使他很年轻，也都对他十分恭敬尊敬，是从心里发出来恭敬尊敬。
    云水看着苏子誉从一个不良少年变成现高高上少东，她也是很为他高兴。
    今天苏子誉吃饭，他刚刚完成一个大合作案，因为他能力才完成，苏子誉心里也很高兴，就想请云水一起出来庆祝一下，只属于他们两人庆祝，苏子誉电话里说要谢谢云水，如果不是她，他也不会走到今天这一步，因为有她，他今天这种位置上仍然能保持这样明朗心态，他要感谢她，很想见她。
    云水就这么光明正大早退了。
    苏子誉约定地方是一家会馆，十分有名气，但是这种名气只是一个阶层里面广为流传，进这里来都是要有会员卡，所以比较清静，被人打扰机率少，他们都很喜欢来这里。
    这个会馆分为许多区域，苏子誉和她都喜欢去地方叫紫藤小居，因为那里有许多紫藤，他们汕水家里就有紫藤，这里坐着总是会给他们一种回到家感觉。那个家里，苏子誉和云水会坐那里，一人一靠一边，安安静静地坐自己事情，然后一抬头就能看到对方，那样度过了他们许多年少青春时光。
    苏子誉这次定也是紫藤小居，云水也是这里常客了，也不用人带，一个人缓缓地向前走，迎面走来一个人，站她面前，她抬头看着对方，脸上没有什么笑容。
    Ps：先来一小章，对着电脑眼都花了，码不出来啊，下一章慢慢来，真是越到后结局越理不清思路了。亲们明天看吧，总之会码出来。

    第二百六十三章 沈淑的非分之想

    林轩从远处就看到云水了，看着云水那么款款而来，他心里就像塞满了棉花，很软，但是却觉得空空，轻飘飘。林轩想云水少年时期就是个气质出众女生，她也许不是长美那一个，但是她却是那么与众不同，这种气质不仅从她眼神表情散发出来，从她动作间也能表现出来，她只是这样缓缓地走来，哪怕这前没有看清她脸，也那么吸引人。
    从云水进来，只要看到她人几乎都会注视着她，林轩也不例外。
    “云水，近还好吗？”
    林轩也不知道自己怎么就站到云水面前了，他知道云水不喜欢他，上一次他用他行动表示了他不想与她为敌，也用那次行动给自己换了一个走向辉煌前程机会，但是同时也让他们之间再不相欠。
    自那以后他们都没见过几回，每次遇到都是不说话就过去了。
    现看到云水，林轩忍不住就来扫招呼，他想就算当不成恋人，能当她朋友也不错，也许因为苏子誉原因他们永远也成不了好朋友，但是能当个见面说话朋友也可以。林轩从来没想过骄傲自己有一日会把要求放到这么低，而他还心甘情愿，生怕对方连这点要求都不肯满足他。
    云水曾经恨林轩恨咬牙，发誓要让他这辈子永远也不能成为大明星，这辈子虽然并没有发生上辈子那样事情，她也得到了幸福，云水对林轩恨意也慢慢消失，但是并不代表她放过他了，他犯错实太大了。之前虽然她给了林轩一个机会，但也只是一个机会，她有是办法让他坠落。
    对这样一个已经不恨却心里决定不会放过人。云水自然脸上没什么笑容，说出话也带着淡淡不客气。
    “很好。”
    “你来这里有什么事？子誉也这里吗？我也好久没见他了，正好一起见一见。”
    “我和子誉来约会，你当电灯泡不太好吧？”
    云水对林轩说，心里想当初林轩是多不想见到苏子誉啊，现却反过来，还不是因为苏家关系，林轩也是自作自受，为了好生活选择了背叛生母，结果现不被苏千山接受。眼看着庞大家产归了曾经他处处看不上弟弟，他心里能甘心才怪。他这么积极地见苏子誉，还不是希望苏子誉能看兄弟之情帮他苏千山面前说几句话吗？
    苏子誉才不会帮忙。这个世界上对苏婷去世伤心就是苏千山和苏子誉，而苏子誉又是和苏婷一起经历了痛苦，被林丰林轩打击过人，他怎么会选择原谅。
    林轩脸色微微地有些尴尬，他也知道云水不太喜欢他。被她这么不客气地说这种话，他还是觉得心像被扎了一下。又听到她和苏子誉约会，不想被人打扰，又是狠疼了一下。
    “我真有事和他说，只要说一下，不会打扰到你们。”
    “你愿意说就说吧。我不拦你，你也不要说和我一起就好，我可不想他以为是我把你带来。”
    云水说完绕过林轩就走。
    林轩想了想。还是跟后面。
    云水见林轩还真跟上来了微微地皱眉，她是不想让林轩打扰她和苏子誉约会，苏子誉今天很高兴，看到林轩肯定会被破坏心情。但是林轩说要和苏子誉说话，而且她这样冷言冷语下都没有退缩。她想也许真有什么事，哪怕她是苏子誉女朋友。她也不想妨碍他事。
    云水想着给苏子誉打个电话，如果他不想见林轩，她就帮他处理了。结果电话还没打，就看到前面不远处站着苏子誉。
    苏子誉正微微地皱着眉，对面站着一个穿着红色上衣身材曼妙女人。
    即使只是一个侧脸，云水也认出来那个女人是沈淑。
    云水想苏子誉和沈淑这里站着说什么，平时苏子誉连理都不会理沈淑，现能和她有什么可说。见沈淑抬着头用一种楚楚可怜状态看着苏子誉，云水脑海中不由自主地就浮现出一朵纯白小白花，心里一阵恶寒，想这不是沈真真招数吗？沈淑看来也学会了啊，只是不要对着她男人来啊！
    云水倒是不担心，她知道苏子誉肯定不会被沈淑迷惑，那么多才貌双全美女他都见过，都没动心，又怎么会被沈淑迷惑，她对苏子誉忠心度完全相信，云水相信这辈子不可能背叛她人就是苏子誉。
    苏子誉不理会沈淑柔弱地说着她可怜，转身离开，心里想自己真是倒霉，居然会被这个讨厌女人缠上，要不是她说要和他说云水事情，他都懒站住，事实是这个女人根本说全是一些无用话。
    才一转身苏子誉就看到云水，脸上露出笑容，看到林轩之后笑容敛起，步走到云水身边，牵住她手。
    “云水，这个人怎么走你身后？”
    “他说有事和你说，他不是和我一起来，你要想听他说你就听，不想听我们就去吃饭吧。”
    云水淡淡地说，让林轩听了心里又是一阵郁闷，想自己真是被云水讨厌极了啊高原密码。
    “子誉，你近得了一些很好茶叶，想要送给爷爷，可是我知道爷爷不会收我送东西，能不能你帮我送上去，就说是你送，我只是想要些孝心。”林轩连忙对苏子誉说，他担心苏子誉会转身就走，这个弟弟从来不会给他这个哥哥面子，是个连爸爸都敢打狠角色啊。
    苏子誉听了林轩话挑了下嘴角说：“你孝心爷爷不想要，爷爷说了，你不配。”
    然后就牵着云水手转身走了。
    林轩抿紧嘴唇，想又失败了啊，不过他不会放弃，不努力永远不会成功，他相信血缘天性，相信爷爷总有一天会愿意承认他，因为他是苏婷儿子。他想等到了那一天，自己一定会成为爷爷喜欢孙子，苏家指不定会是谁！
    沈淑看着苏子誉牵着云水手走过来，心里一阵嫉妒，因为那幅画面真是太美好，男俊女美，走这华丽通道里就像走宫殿里王子和公主。她想自己比云水加好看，自己适合站苏子誉身边，苏子誉该是她王子！
    沈淑现目标是苏子誉。
    这是沈淑刚刚定下目标，此之前她即使再羡慕嫉妒云水，她也不敢有这个非分之想，她还想着要巴结云水，说不定能得到多好处。但就刚才发生了一件事，让她对苏子誉本就动了心控制不住了。
    沈淑现也实习了，她找了一家不错公司实习，因为是京大学生，长又不错，而且很会说话，就被公司老板给升职了，当上了老板秘书。今天老板带着她来这里和人吃饭，是一个很重要合作伙伴，一个六十多岁头发都白多黑少老头，却是一个老 色鬼，对着她动手动脚后都要摸到她胸了。
    沈淑哪里愿意，她是想要找有钱人，可是她想嫁一个年轻有为英俊青年，可不是随便一个有钱男人就行，中年她都要考虑一下，何况这种要步入黄土老头，她看着他那副色 迷迷嘴脸都恶主，别提和他做什么亲近之事了。
    沈淑就找了借口跑出来，想着大不了不做了，她可要保持着清白之身去钓个金龟婿呢。老板出来找她，软硬兼施让她回去继续陪那个老头，她不愿意，那个老头也出来了，两人正为难她，老板都要动手了，这时候她看到苏子誉，立刻向苏子誉求救。
    结果就是沈淑老板和那个老头看到苏子誉全都认出来他是苏氏未来董事长，全都对他巴结讨好着。
    沈淑原本就知道苏氏集团很庞大，能量很大，但那只是一种概念，根本就没意识到它与别公司区别，觉得多就是有钱一些。直到这时候她才意识到原来苏氏这么了不得，她那个要嫁得比云水好目标真不容易实现啊。不过她心中却浮现了要嫁给苏子誉念头。
    沈淑想自己正危难关头，苏子誉突然出现救了她，这就是一段浪漫相遇，英雄救美后不都是英雄和美女成就一段佳话吗？那她又为什么不能和苏子誉一起？说不定上天给她安排王子就是苏子誉。沈淑那颗本来就对苏子誉动了心是控制不住了。所以她看到苏子誉要走时候就用云水名字把他留下，不断地向他展示着自己柔弱美丽，希望他能对刚经历过一场惊吓自己有些怜惜之心，好能送她，那她一定有把握把他拿下。
    这个时候沈淑早就忘了曾经苏子誉是个不良少年。
    看到苏子誉对自己毫不动心，还对自己特别冷声地说以后不要再说是云水姐妹，然后转身就走，沈淑心里有些气急，等看到云水就一旁，她脸色红了又白，对云水她也是有些怕，想云水要知道自己勾 引她男朋友，不会打她吧？
    Ps：
    去睡了一下，然后爬起来码了这一章，总算是码出来了，继续去睡，祝大家好梦。
   
    第二百六十四章 合作

    “云水，这么巧遇到你，刚才多亏了子誉帮了我，我正要谢谢他，我请你们吃饭吧。”
    沈淑对上云水清澈眼睛，心里莫名地就害怕，她心里恨自己怎么会害怕，云水有什么了不起，又没长三头六臂，她不就是个写小说。
    云水还没说话，苏子誉先开口了，他冷冷地对沈淑说：“我叫苏子誉。”
    沈淑脸色一僵，心里想这个苏子誉怎么还这么冷淡啊，不就叫了他名字没加姓吗，至于这么计较吗？不就是云水旁边吗？至于那么意她感受吗？云水又哪会意自己没带着姓叫人名字啊！
    沈淑觉得很受伤，想自己好歹也是个美女，苏子誉也太过份了，连个名字都不许她叫。
    “我和云水是姐妹，我们也算关系不远，叫你名字亲切啊。云水你说是不是啊？不会是你不许吧？那你也太严厉了，对男朋友不能这么严，会把人吓跑。”
    “我觉得我和你关系不近，我姐妹只有一个就是茉莉，你还不配。”
    云水淡淡地说，想沈淑近又要故态复萌啊，不过倒是比从前变了一些，就是她看中男人面前会扮软弱，可惜她这次看错人了，苏子誉根本不会吃她这套。
    沈淑脸又一僵，想云水也太不给面子了，好歹也是同父异母姐妹啊。
    “云水，我可是你亲姐妹，我们是一个爸爸。”
    “你想让我对别人说你是个第三者生出来私生女吗？你认为我和你能情同姐妹吗？萧青我眼里都是一堆垃圾，不要说你和你妈妈。如果你老实一些我还懒理你，可是你要是一直找上前来，我不介意让你体会一下我厉害。”
    云水心里想着对付沈淑倒也挺容易，这种女人其实容易对付。
    沈淑咬咬牙，妈妈污点是她意。曾经她极力地对别人说她妈妈和爸爸是相爱才一起，说王秀兰是破坏了他们爱情第三者，但是这个谎言也没有维持多久，她还是被人看不起。她太讨厌那种被人鄙视眼神了。以前是茉莉嘲笑她，现云水嘲笑她，而云水手段要比茉莉强太多，沈淑真不敢把云水惹急了。
    苏子誉牵着云水手说：“走吧，和这种人有什么可说，影响心情。”
    沈淑脸都要僵裂开了，想这两个人都是那么讨厌。
    云水对苏子誉一笑。说：“好，我们走，下次见到这种人你也要记得离远一些。不要听她说什么是我姐妹之类话，我家里只有一个姐妹，就是茉莉。”
    苏子誉点点头，冷冷地看了一眼沈淑。
    云水经过沈淑时候停了一下，对她说：“不要妄想去动不属于你东西。否则我就让你和你妈妈一起不得好死。”
    沈淑看着云水对她笑了一下然后和苏子誉离开，她因为自己刚才浑身哆嗦了一下而气恼万分。
    林轩一直站旁边看着，见苏子誉和云水走了，他看了沈淑一眼，心里想这个女生居然敢去抢云水东西，真是讨厌。不过她要抢是苏子誉。他又觉得不那么讨厌了。心里还盼着她能抢成功。
    “你喜欢苏子誉？他可不是你能抢，你抢不过云水。”
    “你怎么知道！你也喜欢云水吧，你确信你抢不过苏子誉。所以就认为别人也都像你一样没用吗？连试都没试过就放弃懦夫！”
    沈淑气急败坏地对林轩说，林轩长很帅，曾经沈淑还喜欢过他，但是现看他她只觉得好讨厌。哪怕他现已经有一定知名度，算是个小明星。她也觉得他完全比不上苏子誉。同样是苏家子孙，他只能当个明星。而苏子誉以后却是能继承苏家一切，他拿什么去比啊？
    林轩眯了眯眼睛，然后双手插兜，挑唇笑道：“你想把苏子誉抢过来？那可要加油了。我会等着你结果。”
    “林轩，你也喜欢云水吧，不如我们合作，如何？你帮我得到苏子誉，那云水不就是你了？”
    沈淑看着林轩笑容，突然想到这个人喜欢云水，为什么不让他去破坏云水和苏子誉感情呢？她一个人不容易成功，如果两人合作，成功机率就会高上许多。
    “如果你再能帮我回到苏家就好了。”
    林轩听到沈淑提议，他也动心了。
    林轩心里希望祝福云水幸福，但是真看到云水和苏子誉手牵手幸福地微笑，他还是心里难受，所以有人一挑拨他就动心了，想要再把云水抢回来。这个沈淑虽然有些蠢，但是如果有他帮忙，也未必不能成功，而且如果让她帮忙帮自己回到苏家，那就好。云水那么美好人，她值好生活，现她和苏子誉一起是苏家未来女主人，和他一起，他也要让她成为苏家女主人！
    沈淑皱眉，她才不想答应林轩帮他回苏家，如果她要和苏子誉一起，那苏家就是她，她为什么要引狼入室？
    “到时候再说。”
    沈淑决定拖延，想着自己和苏子誉一起后她就不理林轩了，那时候她不管林轩，他能把她如何呢？至于和苏子誉，她不信只要苏子誉和自己一起后还能因为林轩一面之辞就抛弃自己。
    林轩也猜到她想法，也不点破，想反正到时候有办法对付她，让她不得不帮忙。
    两人就这么悄声地先达成了一份共识，然后就分开了，这里到底不是说话地方，他们不想让人知道他们合作了。
    云水和苏子誉边说边走，知道了到底他是怎么遇到沈淑，又对他说了自己是怎么遇到林轩。
    “以后见到沈淑不要理她，她看上你了。”
    “你也不要理林轩，他对你不怀好意。”
    两人都对对方很有信心，知道对方不会背叛自己，但是还是会这么说，不是不信任，而是不想对方陷入麻烦。
    等进到紫藤小居，云水看到桌上那一大捧满天星，就给了苏子誉一个吻，两人一起吃了一顿温馨饭。
    Ps：今天就这一小章，希望明天眼睛能消肿吧。

    第二百六十五章 发现

    沈淑高兴地哼着歌，她心情很好，今天她涨工资了，这并不是让她开心，毕竟她现手里也有个几百万，并不是多缺钱，那点儿工资她其实还不看眼里，让她高兴是老板终于不会再对那么色íí地用眼神侵略了，也不会再带她去陪别人，这全是因为他们知道她和苏子誉认识。
    沈淑也加清楚苏氏威力，加想要把苏子誉夺到手了。
    既然想要争取苏子誉，争取一个男人，那就要把自己打扮加漂亮。
    沈淑知道苏子誉身边有一个云水，他对云水很重视，但是她可不认为一个男人对一个女人爱能坚守一辈子，这世上没有不偷腥男人，只看有没有机会和有没有值他们去这么做女人。
    沈淑想自己条件还是不错，只要让她找到机会，她就有把握让苏子誉把身边位置留给她。而这之前，她决定先改变一下自己，让苏子誉先不讨厌自己，她想苏子誉喜欢云水那个类型，那她就向云水那个模样打扮就行了。她先去做了一个和云水发型差不多发型，然后去买衣服。
    沈淑这两年穿衣服比较艳丽时尚，而云水穿衣服却是比较素雅，所以沈淑需要买衣服还真不少，她要大采购。
    “你前些天不是刚刚买了不少衣服吗？怎么又要买？你再买你爸爸要不高兴了。”
    沈小娇听沈淑要去买衣服，坐沙发上对她说，一边说一边手上抹着胭红指甲油，轻轻地吹着，现她日子过舒服了，虽然年纪又大了不少，但是仍然风姿í人。她依然爱打扮花枝招展，和沈淑站一起还是不像母女，这是沈小娇得意事。
    沈小娇唯一不太满意就是萧青现对她态度不如从前了，她知道那是因为自己哥哥嫂子一家子坐牢了，他从他们身上得不到好处了，而他又发了财，现有自己事业了，所以才会这样，但是也只是不像从前那样处处顺着她，对她还是不错。她认为自己日子还算顺心。也许是年纪大了，她很喜欢现富足生活，对萧青态度也好了。萧青不喜欢沈淑总是购物，她也会帮着说一说女儿。
    沈淑坐到沈小娇对面说：“妈妈，我又没用爸爸钱，我用自己钱。再说了，我买衣服有用。”
    “衣服不就是穿吗？你穿衣服很多了。前几天刚买那么多，全挺适合你。”
    沈小娇虽然觉得女人就得对自己好点儿，该买好衣服就买好衣服，但是也认为女儿太败家了。
    沈淑玩着垂到xing前头发说：“我前几天买衣服全都太鲜艳了，我想要买一些素净，就像云水经常穿那一种。”
    “你没事穿和她那样做什么？还有你这头发突然剪了。也是想像她一样？你到底做什么？”
    沈小娇看着女儿发型，觉得倒还漂亮，就是一想到她是要学云水样子。就觉得怪怪。
    沈淑眨眨眼说：“妈妈你说我要是打扮成云水那样，到底是我漂亮还是云水漂亮？苏子誉会不会喜欢我？”
    沈小娇瞪大眼睛，把手里指甲油放到一旁，看着女儿问：“小淑，你这是打算对苏子誉下手？你还真敢啊？”
    “为什么不敢？苏子誉值啊！我以前怎么就没想到把苏子誉抢过来呢？可真傻。云水有什么了不起。她不就会写几本书，然后有云家给她撑腰。我也不差啊。如果我和苏子誉一起。肯定会比她加风光。”
    沈淑想到云水学校里面那么受欢迎心里很嫉妒，其实她心里还是很嫉妒云水会写书，而且写那么成功，都拍成电影和电视剧了。
    沈小娇顾不得手上刚抹指甲油，用力地一拍手，高兴地说：“妈妈支持你！不愧是妈妈女儿，真是有大志向！苏子誉那可是真正豪门公子，你要是能嫁给他，那你这辈子可就掉到金银窝里了，到时候妈妈也跟着享福。也省得你爸爸总惦记着云水她们，就为了她们和咱们母女都横鼻子竖眼，没用男人！”
    萧青因为从云水茉莉那里要不到好处，有时候就会和沈小娇沈淑抱怨一二，认为要不是她们，他不会被云水茉莉讨厌，那他和云家苏家关系肯定很好，他肯定能过上比现好上百倍千倍生活。
    沈小娇为此很生气，要不是萧青并不常说，而且大多数对她们还不错，萧青又能给她们不错生活，她早就踹了萧青再找一个好男人。现女儿说要拿下苏子誉，沈小娇想这可是她和女儿萧青面前再次翻身机会，一定要支持女儿。
    沈淑见妈妈同意了也很高兴，有个人帮她出主意，她就有多把握从云水手里把苏子誉抢过来。
    沈小娇挺高兴，陪着沈淑一起去买衣服，两人开着车出去了。
    “妈妈，你看那不是爸爸车吗？”
    到地方时候，沈淑看到了萧青车，指给沈小娇看，手指还没放下来，她眼睛就瞪圆了，脸上浮现怒气。
    沈小娇顺着女儿手指看过去，脸色也一下子阴沉，手紧紧地握着方向盘，恨不得把方向盘捏碎了。
    萧青正和一个女人从一家店里出来，他手扶着那个女人，小心翼翼，脸上带着灿烂笑容。
    那个女人年纪不大，看起来才二十出头，长只是清秀，但是身材很不错，不过她走路姿势有些奇怪，一手扶着腰，而另一只手放肚子上，脸上也带着笑容，两人走一起，要不是因为年纪不对着，真像一对夫妻。
    “母婴用品店！”
    沈小娇眼睛几乎冒出火来，她看到萧青手里提着不少东西，而他们走来身后是一家很大母婴用品店。再想到那个女人动作，分明就是个孕妇！
    萧青手里提着那么多东西还去扶那个女人，还帮着她开车门，脸上带着那么灿烂笑容，他和那个女人是什么关系？不但沈小娇怀疑，就连沈淑都向着一个方向怀疑了，就是那个女人是萧青外面养女人，她肚子里孩子是萧青！
    “妈妈，不要激动！你冷静一下！说不定是我们误会了，那个女人根本和爸爸什么关系也没有。也许他只是帮着别人接送一下那个女人。我看那个女人长年纪也不大，好像和我也差不多，爸爸就是找女人也不会找那么小吧？你冷静一下。”
    沈淑见妈妈要从车里冲下去，连忙拉住她，她知道妈妈要是下去肯定会和爸爸吵一架，到时候万一真是误会就麻烦了，父母之间关系现已经不像从前那样了，从前因为有舅舅他们当靠山，爸爸一直讨好妈妈，而现家里是爸爸当家作主，妈妈要真去和他大街上闹上一通，不管那个女人和爸爸是什么关系，爸爸都会生气吧？
    沈淑不想自己家庭破裂，不是说她对这个家庭有多珍惜，也不是她多爱这个爸爸，而是她不想被人嘲笑。她可以想象，如果她爸妈离婚，甚至只是打架，都会有人说这是他们报应。再说她要想嫁到好人家里，离婚家庭女儿这一条估计会比她妈妈是破坏了别人家庭后组成家庭让人嘲笑吧！
    沈小娇被女儿劝说下没下车，眼睁睁地看着萧青车离开，恨恨地拍了一下方向盘。
    沈淑说：“咱们下车去那家店问问他们都买什么了，也许能问出来那个女人是不是真怀孕了，那些店员也能看出来爸爸和那个女人关系吧。问清楚了我们才能决定要怎么做啊。”
    母女两人去了母婴店询问，很容易就问出来。
    店员说那个女人是怀孕了，来买孕妇装和婴儿小衣服，那个男人是她丈夫。
    沈小娇和沈淑脸全不好看了。
    “妈妈，你回去后先当成什么也不知道，咱们还是先去找那个女人谈一谈。实不行就把她肚子里孩子弄掉，不就是指着那个孩子吗？如果她那个孩子没有了看她还能怎么威胁到我们家。”
    沈淑对沈小娇说。
    沈小娇觉得有理，开始跟踪萧青，很就知道那个女人住哪里了，趁着萧青不，她就找上门去了。
    方灵见这对母女气势汹汹地闯进门吓了一跳，她没想到这么她们就来了。不过她并不怕，她已经她们闯进门前给萧青打了电话，他就离这里很近地方，一会儿就会回来，有他，她并不怕。
    沈小娇看着方灵，觉得方灵除了比自己年纪小，根本比不上自己，她对萧青背叛十分气恼，认为是对自己侮辱。她张口就让方灵离开萧青，对她说话十分刻薄难听，想如果方灵还要脸皮，就一定会离开，如果她离开把孩子打掉，那是好，如果她离开但是想要孩子也可以，反正到时候她会等她离开后‘帮’着她把孩子解决了。如果她不离开，那她就要用非常手段了。
    Ps：第二请明天看，因为会有些晚，眼睛疼，可能要休息一下。！。

    第二百六十六章 自作自受

    “现给你两条路，一条路是自己主动离开我丈夫，把你肚子里野种打掉，一种是我动手把你肚子里野种打掉！然后把你名声搞臭！你自己选吧！”
    沈小娇看着方灵一脸厌恶地说，想这个女人和自己抢男人，她还嫩了些！
    沈淑站妈妈身边，也是一脸不善地看着方灵，对这个想要破坏她家庭，想要搞臭她家名声女人，她从心里厌恶，看着方灵年纪也不大，好像和自己差不多，居然勾引一个可以当她爸爸男人，真不要脸！
    方灵嘲笑地说：“你们有什么资格这么说我？你们不也是把萧哥从他原来妻子那里抢过去吗？你们是第三者和私生女，比我也强不到哪里去。说起来我还算是间接地替那个原配报仇了啊，你们是自作自受。”
    “你个小贱货！”
    沈小娇脸都扭曲了，想这个女人居然知道她家事情，这个事情只有汕水人知道啊，自从来了京城，只要不见到那些汕水认识人，几乎就没人知道她曾经丑事，而这个方灵居然知道，是谁告诉她？沈小娇一下子就想到了萧青，心里本来就因为萧青外面找女人不满加旺盛。
    方灵撇撇嘴说：“那你就是老贱货！也不看看你那一脸皱纹，还想要留住男人心，做梦去吧。”
    “你居然敢骂我老！我哪有老了！我脸上一条皱纹也没有！你个小贱货！不要以为你年轻就好，信不信我划了你脸！”
    沈小娇爱美，她恨别人说她老了，被这个抢了她男人年轻女人嘲笑是让她不能接受，她立刻就想冲过去撕烂她嘴。
    沈淑拉住沈小娇，说：“妈妈，别急，再和她讲讲道理。”
    方灵却这个时候又吐出一大串气沈小娇跳脚话。
    “当初你抢了人家老公，就得想到还会有人抢这个男人，他当初会为了你抛弃他妻子，现就可能为了我抛弃你！原来你年轻漂亮，现你已经老了，萧哥才四十多岁，这个年纪男人正是黄金岁月，当然要找像我这样年轻漂亮姑娘，你就认命吧。你要是老老实实说不定还能让萧哥忍你，你来我这里闹，只会让萧哥烦你，我可是为你好，你还是趁早滚蛋。”
    “你少说几句吧，年纪轻轻就勾引一个可以做你爸爸有妇之夫，还怀孕了，你以为你以后日子能有多好过？我妈妈让你自己去打掉孩子走人那是对你仁慈了。”
    沈淑拉着沈小娇，鄙视地看着方灵，脸色突然阴沉下来，声音压低了说：“要是由我们动手，你到时候有命不还两说，一个孕妇自己不小心摔了跟头，我想也不是什么鲜事吧？到时候再让人知道你是怀了有妇之夫男人孩子，你想谁会同情你？而且我会让你知道，你以后日子都会活别人嘲笑声中！”
    方灵皱眉，她心里也有些紧张，不是担心以后，而是担心现，虽然她给萧青打电话了，他说立刻过来，但是万一这之前她们对她做什么，她可拦不住。这个孩子她一定要要，因为她想要拿捏住萧青，想要当上云水继母，想和萧青以后一起折腾云水生活，而且萧青有钱，和他过日子可比从前过舒服。
    沈小娇见方灵皱眉，知道她怕了，心中怒气总算平息一些。
    “知道怕了就答应了，去把孩子做了，然后我们给你五万块钱，你拿着这笔钱走人，凭你勾引男人本事，肯定不愁找不到男人。”
    “我不走，我爱萧哥，也爱这个孩子，你们不能让我离开萧哥，不能害我孩子！你们要是再逼我，我就死给你们看！”
    方灵算计着萧青也该回来了，所以开始改变口气，装起被逼无奈柔弱样，想萧青喜欢她这样了，要让他回来后第一时间看到自己无助可怜样子，当然了，好让他再看到他那妻子女儿丑恶嘴里就好。
    沈小娇和沈淑脸全都沉了，想这个女人怎么不知悔改呢？真以为她们不敢把她怎么样吗？
    “我求求你们，你们打我骂我都行，只求你们不要伤害我儿子，这是我第一个孩子，是我和萧哥爱情结晶，就让我把他生下来吧！大姐，我知道萧哥没儿子，我肚子里怀是个儿子，你要是爱萧哥，总不想他断子绝孙吧！”
    方灵让自己眼泪流下来，她看到门微微地开了一条缝，就知道萧青回来了，立刻开始逼自己进行佳状态，让自己成为被逼走投无路可怜女人，而她越显可怜，对面那对母女就越可恶，她就不信自己再一提到她们想害自己肚子里儿子，萧青会不生气，好就这么一闹就让他们离婚才好。
    萧青确实站门外，因为方灵怀孕了，爱睡觉，他重视她肚子里儿子，所以进门时一般不会让她来开门，总会自己开锁，今天他是担心沈小娇和沈淑会他进来前伤害到方灵，所以急着开门，他开门一瞬间他听到了方灵哀求声音，听到她说放过她儿子，还听到了她说爱他。
    萧青心里涌起一股得意，想自己还是很有魅力啊，四十多岁了，还有那么年轻漂亮姑娘说爱他，还愿意给他生儿子，不管真假四个女儿后，他萧青也要有儿子了。但是很又想到有人想让他断子绝孙，他就又气恼起来。
    萧青想自己倒要听听沈小娇和沈淑说些什么，她们要真敢让他断子绝孙，他就和她们没完，反正他现也不靠着沈小娇发财了，他现不仅自己能赚钱，还能从林灵那里要钱，如果把云水和茉莉再给哄好了，有苏家和云家可以依靠，那他还可以有多钱，那少一个沈淑也没什么。
    沈小娇和沈淑并不知道萧青门外听着，她们被方灵话气脸要冒火了，想这女人也太不要脸了。
    “断子绝孙？他怎么就会断子绝孙了？女儿不是子孙了吗？你这死丫头胡说什么，再敢胡说我就打你这辈子断子绝孙！”
    沈小娇气愤地说，沈淑拉着她手，让她冷静。
    萧青见沈小娇没冲上去打方灵，本来打算冲进去，又停下来了。
    沈淑冷笑地说：“爱情结晶？你爱我爸爸？你多大他多大，我就不信你能爱上一个老头子！你爱是他钱吧！如果他没有钱，你还会和他一起吗？肯定不会，你就是用这些话来骗我爸吗？没想到他连这些话都爱听，真是老了。”
    萧青门外听着这话气脸都青了，想这死丫头居然说她爸爸我老了，哪有女儿这么说自己老子，果然这女儿就是不贴心，还是儿子好！
    方灵立刻说：“不！萧哥才不老，他正当年呢！我就喜欢他那种成熟魅力！”
    萧青听了脸上露出笑容，想方灵果然是爱自己，她眼中自己就是一个成熟能给她保护男人吧，有这样一个女人爱自己，萧青心中很得意，与她一比，沈小娇和沈淑真是越来越微不足道。
    沈小娇说：“成熟魅力？再过二十年他就是个老头子，你才四十岁吧，那时候你还会喜欢他？他可就熟烂掉了！”
    “那时候我们儿子也二十了，我们都可以抱孙子了，他就是老了也没关系，而且那时候我也该老了，就像沈女士你一样，你也是该着急你女儿婚事年纪了，有那个心力不如帮着你女儿找个好男人，然后等着哄外孙，就不要和我过不去了。你一把年纪伺候不了萧哥，还不许他找别人吗？你这样太自私了！”
    方灵故意挑着刺激沈小娇话说，她盼着沈小娇这时候气对她动手。
    沈小娇果然生气了，甩开沈淑手就冲着方灵去了，一边向前冲一边骂着方灵，说要打死她。
    方灵大声地叫着救命，围着桌子跑了一圈，然后向着门那边跑。
    萧青一见里面打起来了立刻就冲进来把方灵给护身后。
    “沈小娇！你要干什么？！”
    “你说我要做什么？你外面养女人，还让这个女人有了你种，你对起我吗？”
    沈小娇见萧青来了也吓了一跳，然后就理直气壮地对萧青大叫起来。
    萧青瞪着眼说：“我怎么对不起你了？哪个男人不偷腥，方灵是个好女人，又有了我儿子，我当然要养着她，她可比你要求少多了，她从来不向我要钱，不像你，一天到晚就想着花钱。我由着你花钱，也没和你提离婚，你还有什么不知足？再闹我就真和你离婚，看咱们两个谁过舒服！”
    “你——”
    沈小娇气指着萧青，脸都青了，她想自己命可真苦，为了这么一个男人离了婚，现好不容易等他有些出息自已过上好日子了，他居然对她这么无情，她觉得心口像有一把火烧。

    第二百六十七章 离婚，陌生青年

    方灵躲萧青身后，用一种嘲笑眼神看着沈小娇，十分嚣张，而且一只手摸着自己肚子，脸上全是得意。
    沈小娇气扑过去要打方灵，方灵吓尖叫起来，萧青一把把沈小娇推开，不过他脸上还是被沈小娇尖尖指甲给挠了好几条血道子，疼他直抽冷气，骂了一声疯婆子，让沈淑管好她，然后就回头去看正惨叫方灵。
    方灵抱着肚子靠墙上，直叫着肚子疼，害怕地说：“萧哥，我们孩子不会有事吧？我还想给你生儿子呢，医生说孩子是男孩，很健康，萧哥，我怕咱们儿子出事，疼死我了，萧哥——”
    萧青见方灵一直叫疼，也着急害怕，这可是他儿子，这些年没有儿子他本来也没太意，但是因为方灵和他一起左一个儿子好右一个儿子棒，然后总是无意中说一些没儿子坏处，他重视儿子心思终于被激发出来，一发不可收拾。现一听到好不容易有儿子可能要保不住，他心里别提多难受。
    沈小娇被沈淑拉着，见方灵那里演戏，而萧青表现那么意她和她肚子里孩子，沈小娇气骂起来，骂很难听。
    萧青本来就生气，听沈小娇还敢骂，转头大声地说：“离婚！你这个泼妇我真是受够了，离婚！以后你爱和谁吵和谁吵去！”
    萧青说完抱起方灵就向外走，他得带方灵去医院检查一下。
    沈小娇听到萧青说离婚，一下子就愣了，然后是破口大骂，骂着骂着就哭起来，抱着沈淑问她怎么办。
    沈淑紧紧地皱眉，她没想到爸爸已经能这个方灵这么意。没想到这个方灵这么狡猾，现父母闹成这样，她也有些不知所措，如果父母离婚对她肯定没好处，就是云水那些人都得笑话她，她们以前就说过第三者破坏别人家庭不会得到好下场，说会有别女人来破坏他们家庭，现果然出现了方灵。
    沈淑大声地叫着爸爸，希望他能回头。
    萧青回头冲沈淑说：“把你妈妈带回家去，等我电话。”
    沈淑看着萧青头也不回地走了。咬了咬唇，她想萧青以前明明对她和妈妈都很好，现却变成这样我极品师兄们TxT下载。她想到原来萧青为了她们那样对王秀兰，想这真是报应吗？
    沈小娇抱着沈淑哭了一会儿，然后就不哭了，擦擦眼泪，见萧青走了。她恨恨地看着这屋子，去找了一个拖把，开始砸起来，一边砸一边骂。
    沈淑也没拦她，她觉得爸爸刚才是真动了和妈妈离婚心思了，其实她早就觉得爸爸这些日子变了。之前如果说爸爸有钱了，变有信心，对妈妈不像以前那样巴结讨好。但是对她们还算不错。后来就变多了，有时候妈妈和她向他要钱他都要数落半天，给不情愿，或者找借口不给。
    也许从那个时候爸爸就想和妈妈离婚了。
    沈淑也很生气，她想自己是女儿。可女儿又怎么了？爸爸既然要和妈妈离婚就让他离吧，她会让他后悔。然后主动来找她们。
    沈淑想要把苏子誉抢到手里了。
    沈小娇和沈淑两人家里等着萧青，一直等到晚上八点多萧青才回来，一回来他就向沈小娇提出了离婚。
    沈小娇已经被沈淑给劝冷静下来，她也不是笨人，之前只是太生气了，现一冷静下来她看着萧青怎么看怎么不顺眼，想自己这些年放低身段和这样男人一起真是太傻了，好不容易熬到他终于能赚钱了，居然还被别女人给抢了，不就是嫌弃她年纪大了，嫌弃她不能生儿子吗？她还嫌他呢！只要一冷静下来，她也不那么意会不会离婚了，只不过就算离婚，她也不想让萧青太舒服。
    “你要想好了，如果离婚，你可是过错方，我会让你净身出户。”
    “过错方也只是少分财产，你不要想拿什么净身出户吓我。”
    萧青说，他已经全打听清楚了，虽然会损失一些财产，但是他不意，他大部分财产全藏他秘密住处呢，沈小娇知道也就是他名下一间超市和一套房子还有两辆车，另外还有一些存款。这些东西到时候就算少分，他也能分回一些来，剩下那些就给她们了。
    萧青觉得自己挺大方，他已经不是当年那个为了夺套房子就花招出穷光蛋了，当然他这么做还有一个原因，就是他还不想把沈淑给得罪太狠，这个女儿一心一意要嫁有钱人，万一能后真成了，也是他一棵摇钱树啊。
    “不过我倒是愿意多留些钱给小淑，怎么说也是我女儿，小淑，你也别恨爸爸，爸爸也是情不自禁。方灵人很好，你要是多和她接触就会发现她是一个特别简单温柔女人。爸爸就算和你妈妈离婚，也是你爸爸，而且你是爸爸爱女儿，这一点没人能改变。”
    萧青对沈淑说，现云水和茉莉全都不理会他，但是他总是去讨好她们，现说这些好听话张口就来。
    沈小娇脸都青了，想萧青这是打定主意和她离婚啊，连分财产都不放弃，她突然也觉得和这个男人过下去没意思了。
    “你要走就走，不就离婚嘛！离就离！”
    “那就这么说定了。”
    萧青见沈小娇松口，他也放心了，这个女人很厉害，他还真担心她会想办法折腾自己。其实对离婚不离婚他是真不意，虽然他挺喜欢方灵，但是并不认为一定要和对方结婚才是喜欢，他认为只要给她钱花，多陪着她就是喜欢。现沈小娇愿意离婚，也就是让他给儿子上户口方便一些了。
    沈小娇和萧青离婚了，之后也没有再闹，因为她想着萧青是云水亲生父亲，云水和云家还有苏家现关系可是太紧密了，万一以后萧青真把云水给哄回来。那沈淑还能从中得到一些好处。
    “妈妈你对我真好，不过你想着如果我要是和云水抢苏子誉，我们之间关系还能好吗？”
    沈淑抱着沈小娇说，她是一定要和云水抢苏子誉，父亲为了一个儿子抛弃了她和妈妈之后，她想这么做了极品女仙TxT下载。
    沈小娇见女儿这么肯定，也很高兴，她根本就不意自己做为第三者被抛弃，也不管自己现有多恨抢走萧青方灵。
    云水知道萧青为了一个和他女儿一样大女人和沈小娇离婚消息时愣了一下，然后就笑了。想真是恶有恶报，她想如果那个年轻女人以后再甩了萧青，那就完 美了。简直就像小说里面写一样精彩。
    茉莉是笑灿烂，虽然萧青又找到一个年轻妹子，他现过很风光，但是至少沈小娇得到报应了，这就值高兴。
    不过等到云水和茉莉看到萧青带着他小老婆走到她们面前时候她们可就笑不出来了。想怎么会是这个女人？
    “张灵！你怎么会嫁给他？！”
    茉莉看着张灵问，她知道张灵以前做过对不起云水事情，因为被发现，后觉得太丢人才转学走了。现她和萧青一起，这也太巧了，她不能不怀疑张灵是不是早就知道了。这是想利用身份来对她们摆谱，可惜她打错主意了。
    “我现叫方灵，还是叫我方灵吧。以前事情就不要提了，我们得向前看。之前我是不知道萧哥和你们关系，后来知道了，但是我太爱萧哥了，所以也只能这样了。云水。茉莉，你们放心。虽然我现是你们后妈，但是你们叫我名字就行，我还不想被你们叫老了啊。”
    方灵笑着说，手摸着肚子，温柔地说：“我现肚子里面怀了你们弟弟，以后还请你们多关照啊。”
    “什么弟弟？我妈可没给我生弟弟，再说萧青现也不是我们爸爸，你生了他儿子又和我们有什么关系。”茉莉看着方灵肚子，想没想到沈小娇后就这么输给了一个没出生小孩。
    方灵笑着不说话，只是挽紧了萧青胳膊，就像给他无声安慰一样。
    萧青立刻就觉得方灵真是太懂事，被这么说也没生气，还怕他生气，明明和云水和茉莉她们一样大，却比她们懂事多了。不过他现也不会教训云水她们了，又和她们说了几句话，然后双方就分开了。
    方灵看着云水离开身影抿紧了唇，想这个该死丫头，现真越变越漂亮了，而且还把她喜欢苏子誉给抢到手，就算自己不能得到苏子誉，她也不会让她好过！
    “方灵，怎么样？火候也差不多了吧！”
    萧青刚一离开，家里就来了一个男人，长高子不高不矮，但是却有些帅气，他一进来就抱住方灵，手摸她肚子上，一边亲一边摸。
    “怎么样？宝宝今天有没有动啊？你没事多吃些补品，反正现也不是花我们钱。”
    “怎么不是我们钱？以后这全是我们钱！我觉得时候差不多了，等着我收拾完我讨厌人，咱们就带着钱远走高飞，和我们宝宝一起。”
    “全听你，你让我怎么做我就怎么做，你聪明了。”
    那个青年亲了一下方灵，说：“不过你得点儿，天天看你和那个死老头子亲亲热热我就难受。”
    “我现怀孕了，他根本就没动我，你吃什么醋啊，不等儿子生下来咱们就走了，我不会再让他碰我了。好了好了，现来商量一下我们接下来做什么。”
    方灵拉着那个青年坐到沙发上，两人开始嘀咕。
   
    第二百六十八章 巨款

    林灵今天很不高兴，她又意外碰到苏子誉和云水了，那两个人走一起，手牵着手，阳光灿烂，两人脸上都还着比阳光还要灿烂微笑，几乎所有看到他们人都注视着他们，眼神表情全是满满惊艳羡慕和嫉妒，她不得不承认，这两个人真是天造地设一对，即使她那么想和苏子誉一起也不能不承认这一点。
    正因为认识到这一点，林灵心里才会生气，她走过去，笑着和他们打招呼，想约他们一起吃饭，她想自己一定要把苏子誉抢过来，之前是她太急了，以后她不会急了，她会慢慢来，让苏子誉不讨厌自己了，然后再找个机会一举攻下他。
    林灵想很好，可是苏子誉根本不理她，对她邀请直接拒绝，拉着云水就走了。
    林灵窝了一肚子火，然后回到家里对爸爸诉委屈，说自己想和他们当朋友他们却不原谅自己，想让家里长辈们帮个忙。
    “你和苏子誉去处好关系，不如去找云水，你刚才也说了你直奔着苏子誉去，只要人不傻都要怀疑你动机，云水那么聪明肯定也怀疑了。小灵，我对你说，你这辈子都不要打苏子誉主意。”
    王清月对林灵这样说。
    林灵心里不满，表面却没有显出来，还露出一副委屈样子，睁着大大眼睛看着王清月说：“妈妈，你不要怀疑我，你又没看到当时情况，怎么知道我就是直奔着苏子誉去？再说我真没有想过破坏他们，虽然我心里还是挺喜欢苏子誉，不过我现真收敛了。妈妈你能不能不要再戳我心了，我已经很难受了，你还一再地伤我心。你可是我妈妈，不是云水妈妈。爸爸，是不是连你也喜欢云水？”
    林铁志说：“爸爸当然喜欢我们小灵，你是我女儿嘛！”
    林灵心里想如果我不是你女儿呢，你肯定就不喜欢我了。
    王清月说：“小灵，我是你妈妈，我太了解你了，你当时是不是那个心思，你自己清楚。妈妈现提醒你，不是想伤害你。而是为了你以后不受到大伤害。苏子誉那个人不是能被威胁人，他也不是那种会轻易就移情别恋人，你要是想打主意。说不定会反而伤了自己。”
    王清月心里叹息，想林灵真误会自己了，她确实挺喜欢云水，听过云水之前受过那些苦，想着这个女孩子值拥有现幸福。她不想让自己女儿成为破坏这份幸福人。但是她担心是林灵，她以她多年观察各色人眼光去看，苏子誉绝不是一个轻易会被威胁人，哪怕林灵用手段他不喜欢林灵那就不会和林灵一起，说不定还会反过来对付林灵，因为苏子誉对云水感情真太深了。他不是什么优雅王子，而是一个守卫心爱女人骑士，如果有人敢伤害他要守卫心上人。他一定会把对方消灭。
    王清月不想让林灵去自讨苦吃，所以才会不停地提醒，就怕她会冒然地行动。但是林灵却误会她，王清月心里自然有些伤心失望。
    林铁志也帮着王清月说话。
    林灵被王清月那么肯定地说穿了心事，心里很郁闷。她想自己就这么不会演戏吗？连妈妈都骗不过，又怎么去骗苏子誉呢？
    就林灵伤脑筋时候。她又接到了萧青电话。
    林灵现讨厌极了萧青，只要接到他电话就有一种摔手机冲动，但是她还不能那么做，因为她只要不接他电话，他就会来找她，她不想和萧青有很多来往，怕被别人发现，然后怀疑他们之间关系。
    “你又找我有什么事？我现正烦着。”
    “给我五百万！”萧青声音十分焦急地响起，再说完了这句话之后又着急地说：“没有现金就给我金子，或者珠宝也行，但是不能全都是珠宝，一定要有十万现金，我不管你用什么办法，一定要把这笔钱给我凑够了！要！”
    萧青大声地说，几乎是咆哮了。
    林灵皱眉，自从萧青和她相认，他从来没有对他这么叫嚷过，大多数时候都是温和地说话，哪怕是威胁时候也是用那种温和语调，现他是怎么了？不过不管是什么事，他这样对她吼就让她很不满意，她林灵是什么人，那可是从小被人捧手里长大，虽然爷爷和妈妈有时候会对她严厉一些，但是也从来没有对她这么疯狂地吼过，再说她对他们有感情，萧青算什么，只是一个和她有着血缘关系但是却吸食她血肉吸血鬼！
    “一下子让我弄那么多，我怎么弄来？你当我真是银行吗？”
    “我不管你用什么办法，向人错还是去偷你爸妈钱，总之你要给我弄过少十万现金来，而且还要拿价值五百万珠宝！否则我不会放过你！你不想当林家千金那就不要当了，我想我用这个消息一定可以卖出五百万来！”
    萧青声音倒是低下来，但是说出来话让林灵脸色剧变。
    林灵气愤地说：“你有没有搞错！我可是你女儿，亲生女儿！我这些日子给了你多少钱了？比你赚十辈子钱还要多吧？这些钱是怎么来，还不是因为我是林家女儿，如果我一直是林家女儿，你就可以继续从我手里拿钱。你要是把我秘密说出来，那你就什么也不要想得到了！你真想这样？”
    林灵想萧青这到底是怎么了，居然为了要五百万就想要把她秘密说出去，这让她不能容忍。
    林灵还没有确定萧青到底有没有保存对她不利证据，她还不敢对他冒然动手，那种危机感越来越强，而现到达了顶点。
    萧青说：“我有急用，我知道你一定能凑出十万现金，而你手里也一定有价值五百万珠宝。小灵，我当然不想把你秘密说出去，可是这次你要是不把这些东西给我，那我就只能把你秘密说出去。小灵，你不要为了和我呕气就赌我这次说是真话还是假话。”
    林灵气个半死，她真不敢赌。
    “好，给我准备时间，晚上我给你。”
    林灵结束通话，气想要把手机摔了，后还是狠狠地捏着手机，恨恨开始去翻腾自己那些珠宝。
    林灵翻看了半天，按着萧青所说，不能只拿一件价值五百万珠宝，要分成几份，她后拿了一些金条，还有一块十分珍贵玉佩，想着这些东西拿出去也不会有人发现是从她这里流出去。
    这些东西都是林灵这些年收起来，看着这些东西，她真有些舍不得，这些东西全是她，却要被威胁着给别人，就好像体会到了要失去这种身份地位痛苦，她恨这种感觉。
    把东西都放到袋子里，然后林灵又去取了十万现金，就去见萧青了。
    两人约一处偏僻地方，这个地方是除了书吧两人经常来地方，这里见面不容易被人发现。
    “你到底要那么多钱干什么？是不是有什么事？你告诉我，我帮你解决。不要忘了我可是林家千金。”林灵见萧青脸色阴沉，就对他说，虽然讨厌这个人，但是她也不想他被威胁，他被威胁说不定就会连累到她。
    萧青有一瞬间犹豫，不过只是一瞬间，很他就说：“我事你不要管，你管好你自己就行了。钱既然拿来了就给我！”
    林灵把包递过去，她已经准备好了给他包。
    萧青仔细地检查了一下，发现果然有十沓钞票，还有五根金条，另外还有一块看起来就十分值钱玉佩，他才松了口气。
    “行了，你回去吧。”
    “那我走了。”
    林灵开着车走了，她想萧青遇到事了，不过他不说她也不问了，她想他解决不了时候就会对她说了。
    林灵回到家没几个小时，她刚准备休息，萧青又打电话来，说让林灵再给她准备十万现金和价值五百万金条珠宝。
    “萧青！你耍我呢吧？！这才几个小时你又要！你以为我家里随时放着那么多现金吗？你要是想逼我和你发火你就直说！萧青！我可是你女儿，你不要太过份了！我说帮你解决问题你不用，你就会给我找麻烦！”
    林灵这次真气极了，左一次五百万又一次五百万，一天之内就要这么多钱，萧青当她是金库吗？要是把他养成了这种过份贪婪，那她以后还能有好日子过吗？她心中一下子就涌起无杀意。
    萧青说：“你准备，不准备我真会向林家告发你秘密！”
    林灵气眼前一黑，想他真会这么做。
    “好，我们再老地方见。”
    林灵说，然后开始准备钱，她一边准备一边咬牙，好不容易又凑够了萧青要那笔钱和珠宝，然后就又去见萧青了，这时候林灵心中积压了一天怒火已经到了极点。！。

    第二百六十九章 报应

    林灵和萧青又见了面，萧青只顾着着急要钱，从林灵手里几乎是抢一样把包拿过来，看着里面东西，他终于松了口气。
    林灵看着萧青，心里满满全是恨意。
    “你对对我说你要这些钱做什么吗？你现对我说我还能帮你，你这么不断地向我要钱，要了第一次来第二次，怎么就能确定没有第三次？你认为我是提款机吗？能不断地给你这么多钱？我手里真值钱东西已被你拿光了，你再想要可没有了！”
    萧青现也很窝火，他这么急着向林灵要钱是因为方灵。
    方灵被绑架了，绑匪向他勒索五百万，他现正和方灵感情浓厚，方灵温柔体贴，很得他欢心，而且她肚子里面还有他儿子，她被绑架，萧青心里急要死，绑匪说要多少他就会给多少。他手里不是没钱，可是他还是向方灵要钱，他心里方灵就是有钱，他要多少她就会给多少。
    只不过萧青没想到他刚拿到了五百万，那绑匪还是不放人，又把价提高了，又要五百万，说那五百万是保大人，这次五百万是保他儿子。
    萧青只能又向林灵再要一次钱，见林灵再次拿来，他心里才放心，林灵说话他也想过，他也想过求助，不过一想到可能会伤害到方灵，他就放弃了这种想法，想还是拿钱吧，反正这钱又不是他来出，只要把方灵救出来，然后他再报警，到时候警方把绑匪抓到，这些钱还不全是他？
    萧青想还是挺好，所以对林灵劝说他一点儿也不意，而且因为林灵口气不好，他还有些不耐烦。
    “我没事，你别管我，你只要管好你自己就行了，再烦我我就把你身世说出去，那时候我照样有钱拿。”
    萧青威胁着林灵，想这丫头脾气太大了，只有威胁她她才会听话。
    “对了，你明天再准备这么一份，好能值一千万，我要是有用还会给你打电话，到时候可别怪我没提早告诉你，再向我诉苦我可不听。”
    萧青想到今天要给别人这么多钱，他心里也挺心疼，想着要是能找回来当然好，要是找不回来那简直就像割他肉一样。所以他想了想又让林灵再准备出一份来，这样他心里就会好受些了。
    林灵气脸由白转青，想这人真是太过份了，她心里本来就窝着火，因为萧青这些话气差点儿一口气上不来，她是强忍着才没有破口大骂。
    林灵想这个人哪里是她亲生父亲，根本就是来找她要债，这样人存她生活中，只会让她生活一片黑暗，而她想要生活绝对不是黑暗，而是光明璀璨！
    萧青拿着包转身就要走，已经走到自己车门关上了，他又回过头来对林灵说让她一定要把钱准备好。
    林灵紧紧地握了握拳，手上青筋都要出来了，她咬咬牙，从自己车里拎出一根棒球棍来，那是她放里面专门想着遇到外人来反抗，现她想用萧青身上，她来时候就有这个想法了，现这个想法又冒出来，停也停不了。
    “你有什么事？”
    萧青听到身后有高跟鞋清脆响声，知道这是林灵，想她过来做什么，就开口问她，结果迎接他是后脑一阵剧痛。他转过身来瞪大眼睛看着林灵，伸出手指着她，一脸不可思议。
    萧青怎么也没想到林灵会对自己下杀手，他心中林灵就是一个jiā滴滴地千金小姐，她能容忍自己对她这么多次勒索，那就是澉对他怎么样，根本没想到她会下手杀他，还是亲自下手。
    “你…你”
    “我早就受够你了，你去死吧！”
    林灵见萧青用手指着她，眼睛也死死地瞪着她，心里慌张，又挥起手里棒球棍砸下去，又边着打了好几下，打萧青满头血，瘫地上一动不动，她才抢过萧青手里包，然后把萧青手机和皮包拿到手里，步地回到自己车上，开着车飞地走了。
    林灵一边开车一边打哆嗦，她心里无数次想象着杀了萧青，可是现真动手了，她却觉得很害怕。尤其是这次她是一时冲动，现回想起来，她又有些后悔，因为她还没有确定萧青是不是留下了对她不利证据，她担心会给自己惹麻烦，那到时候萧青死可能就会怀疑到自己身上，她不但会失去显赫身份，还会失去自由。
    “一定不会有事，一定不会有事，没人知道我和他关系，他一定没有想过留什么证据。”
    林灵安慰自己，她让自己冷静下来，想到萧青那个秘密住所，那个地方是她跟踪萧青时发现，萧青每次只去那里一会儿，总是进去之后就出来，而且总是向她要过钱或者东西之后，她当时就想那个地方可能就是萧青秘密住处，从她手里得到东西他全放那里。
    林灵想如果萧青真留下了关于自己身世证据，也一定是那里存放着，她只要去那里找，有大半可能找到。
    林灵这么想着开始一边开车一边翻刚才从萧青那里拿来东西，钱包手机扔一旁，她看着那串钥匙，想这里面也许就有一把钥匙是那个地方。林灵立刻就想去那个地方，但是她忍下了，想还是找一个白天人少时候再去比较好，现萧青被她杀了，她要小心为上才好。
    林灵回到家里之后就看到王清月大厅里面，她向王清月打了声招呼就要上楼，让王清月叫住了。
    “小灵，你手里怎么提着那么大一个包？里面是什么啊？”
    “没有什么？只是一些书。”
    林灵立刻说，把包背了背上，那里面可是放着钱呢，她笑着说：“妈妈，我累了，先上楼去了。”
    说完匆匆忙忙地就向楼上跑了。
    王清月看着林灵那匆忙样子，有些纳闷地想这孩子是怎么了，平时看到她总是恨不得多说几句话，今天怎么这么着急着走呢？而且她说累了却跑那么，不过脸色很不好看，看起来像是受了惊吓，真不知道现还有什么事能吓到她。
    王清月摇了摇头，转身走了。
    林灵上楼后把门一关，顺着门就坐到地上，把包扔一旁，她捂着xing口，觉得自己心跳很厉害。
    “真杀人了，上天保佑，这件事情就随着这个万恶人死去而终止吧！你给我麻烦已经够多了！既然让我长这个富有家庭中，就让我一直这里。云水已经生活很好了，她有爱她人，她不再需要从我这里抢走这份属于我幸福和财富了！”
    林灵心里向上天请求着，她真觉得云水比她幸福太多，她心里早就想过要杀掉云水，只有杀掉云水才能保证她幸福，现她加想了，虽然杀了萧青让她心里很害怕，但是随着那份害怕慢慢消淡，随之而来就是一阵兴奋，就像刚刚知道了鲜血是什么滋味幼兽渴望着再一次杀死猎物一样兴奋渴望。
    “云水，你等着，我会把你也干掉！到那时候这世上再也不会有人知道我们身世秘密，就算知道了又如何？你死了，林家只有我，哪怕我和林家没有血缘关系，我也是他们女儿！”
    林灵慢慢地爬起来，走到浴室，放好了水，泡到温暖水里，放松了全身。
    萧青死很就就被云水他们知道了，是沈淑告诉云水和茉莉，她是哭红了眼睛来，对云水茉莉说不管有多恨萧青，他已经死了，死者为大，还是要去参加他葬礼。
    “云水，茉莉，我和妈妈好伤心，虽然他伤害了我们，但是我们还是选择原谅他，你们也原谅他，好不好？”
    “你先回去。”
    茉莉对哭自己带雨一样沈淑说，她心情现很复杂，萧青不是她亲生父亲，但是他们一起生活了十多年，哪怕那十多年带给她痛苦多于乐，但是再怎么说那十多年她也把他当成爸爸，即使后来再恨他，但是曾经关系也没办法否认。她以为她会这样恨着他，以为会看着他后因为不断抛弃妻女而受到报应，结果现看到了，她心里面喜悦并不多。
    沈淑哭着走了。
    茉莉对云水说：“我们要去吗？”
    云水说：“你想去吗？我不知道要不要去，这个人，我那么讨厌他，但是他死了，我心情也很复杂。”
    “我也是。”茉莉叹了口气。
    两人都不知道要不要去，后决定问王秀兰，王秀兰听到后，让她们去，她虽然也恨这个男人，恨不得他死了没有人去送他，但是她不想让两个女儿心里留下什么遗憾，她爱是她们。
    沈淑离开云水和茉莉后就把眼泪擦干，脸上露出笑容，她对萧青死并不多难过，刚被萧青抛弃没多久，她还恨他恨厉害，又怎么会难过。
    沈淑甚至高兴萧青死了，因为他死将带给她机会。

    第二百七十章 威胁

    萧青死亡被定性为劫财杀人，警方开始调查，但是却一点儿线索也没有，可以想象这样下去后会成为一个悬案。
    云水和茉lì后也没有去关注萧青这件事，虽然因为他死她们心里有些b动，但是终还是决定不去。萧青带给他们全是伤痛和厌恶，没有一丝一毫感恩和喜悦，她们也不想再为了他死去做些什么，反正他还有他一直意那些亲人。沈小jiā和沈淑就算不管他，还有方灵吧。
    沈小jiā和沈淑两人对萧青死可以说是痛多于伤心，如果说他没有对不起她们，她们可能还会伤心，但是他就不久前才为了一个方灵和她肚子里孩子弃她们于不顾，她们哪能伤心？
    “死了好，死了活该，这就是报应！让他对不起我！我这辈子就毁他手里了，要不是他，我哪会离婚，想当初我带着你回去，那时候我还算年轻貌美，要再找一个有钱好男人也不是不可能，我偏就听信了他hā言巧语，认为他是你亲爸能对你和我好一些，这才不意他是个穷光蛋去跟了他，还落了一个拆散别人家庭骂名，结果他倒好，这才有了一点儿钱就找别女人。这才一离婚就死了吧？这就是他报应！”
    沈小jiā坐沙发上哈哈地笑着，心里只后悔那么痛就离婚了，要是还没离婚，那他这一死他财产不全是她们，现全便宜那个小狐狸精了，这才是让她生气事。
    沈淑听到妈妈报怨笑笑说：“妈，我们以后会有多钱。”
    “唉，妈妈可就指着你了，原来还指着你舅舅舅妈，想着靠上云家。结果他们是骗人，还把自己给折腾着去坐牢了。然后想指望着你爸，结果这个混蛋找别女人了，现还真变成死鬼了。他这一死咱们和云水那里说不定沾不上光了。妈就指着你能嫁个有钱人家了，你可要争气啊。那个苏子誉你有把握没有？”
    沈小jiā想着女儿能嫁入豪门，那她就能跟着一起过好日子了，到那时候她再找人对付方灵，让这个抢了自己男人小狐狸精明白不是什么人男人都能抢，她沈小jiā男人抢了就得付出代价来。
    而且苏子誉是云水男朋友，云水是王秀兰女儿。又那么受云家宠爱，抢了她男朋友她心里也能出口恶气。
    沈淑坐沙发上，玩着细长白nèn手指。自信满满地笑道：“妈妈你放心吧，我会努力，不拿下苏子誉，我就不是你女儿！”
    “小淑，我觉得你好像信心挺足啊。难道有什么好主意了？”沈小jiā见女儿那么自信地笑着，眼睛一亮地问着。
    沈淑立刻说：“没有，我哪有什么好主意，我只是觉得只要我努力，一定可以打败云水，这世界上男人我就不信会爱一个女人爱一辈子。就算他爱一辈子。我也有办法让他同时爱上另一个女人。”
    沈小jiā点点头说：“你有这个决心就好，不过你要小心谨慎，云水那个死丫头很狡猾。而且苏子誉脾气也挺坏，你可别被他们坑了。”
    “知道了，妈妈，我会小心。”
    沈淑垂下长长眼睫毛，嘴角挑起一抹笑容。她以前可能还会觉得把苏子誉抢过来难度会有些大，但是现她却觉得希望大了许多。因为她找到帮手了，这个帮手很强大，强大到足以让她对自己未来不那么担心了。
    林灵见萧青案子慢慢并没有指向自己，心里慢慢地踏实了，她想自己那天和萧青见面地方根本没有什么车辆行人经过，而且路口之类也没有摄象头，她也没有那里留下什么痕迹，是把萧青钱包之类抢走了，制造出来一个劫财杀人假象，自己可是林氏千金小姐，怎么也不会怀疑到自己头上，何况自己平时和萧青也没什么来往，不会怀疑自己。
    林灵已经去了萧青秘密住处了，把那里找了一个遍，找到了萧青藏起来那些珠宝，钱倒是没找到，估计全让他拿去给他那个小情人了，不过能把这些珠宝找回来她就已经挺开心了。另外她也找到了一封信，里面确实留下了对自己不利证据，她冷笑一声，想多亏了自己先来这里，而且此之前没有让萧青觉得自己会对他不利，所以他并没有对别人说过他这个住处，否则他一出个事，自己就要落入另一个人手掌心了。
    现萧青死了，林灵解除了后患，心里微微松了口气，她想至于云水和王秀兰，她也要开始想办法除去她们了，已经亲自动手解决了萧青，她也不介意再多害两个人。
    正林灵心情轻松地想着要如何对付剩下两个威胁她地位人时，她见到了沈淑。
    “林灵！”
    沈淑从一楼大厅休息角沙发上站起来，对着林灵打了一声招呼，她看着林灵从电梯里走出来，穿着一身合身套装，像个高高上女王一样走来，所有看到她人不论男女老少都会注视她，不断地有人向她问好打招呼，真是威风八面，她心里面涌起一股无法平息嫉妒，不过想到这个高高上女子一会儿就要被自己拿捏手掌心里，然后以后就要乖乖听自己话，沈淑心里那股浓浓嫉妒就平息了，变成兴高采烈，看着林灵都是笑眯眯样子。
    林灵一见沈淑就微微地皱了下眉，沈淑是萧青女儿，她刚把萧青杀了，现看到沈淑，她心里再对自己说不紧张，还是觉得浑身发僵，不过看着沈淑一脸笑容，她倒是让自己放松了，想怕什么，沈淑又不知道自己是凶手。
    “你来这里做什么？”
    林灵见沈淑走到自己面前，看着沈淑脸，想到她是萧青女儿，那也就是自己同父异母妹妹，原来不觉得，现还真看着和自己有些相似，这让她心里加不高兴，恨不得沈淑立刻离开。
    沈淑笑着说：“我来找你啊，你们林氏这家办公大楼可真是气派，里面一走就有一种商业精英气质啊，要是我也能这里工作就好了。”
    林灵抿了抿说：“你有什么事找我？有事就说吧，我很忙。”
    “你有什么可忙啊？你可是林氏公主，你就是天天坐着什么也不做也没事吧？反正你手下那么多人帮你做事，而且你妈妈还那么年轻，你还可以再玩许多年，不用那么累，至少请我喝杯*啡时间你肯定有吧？”
    沈淑依然笑眯眯地说，并且把手伸过林灵胳膊，亲密地挽着她向外走。
    林灵看着沈淑手，冷冷地说：“放开我，我不喜欢和不熟悉人这么亲近。”
    林灵却不放手，对她说：“林灵，你可是欠着我一样很重要东西，就冲那样东西，我挽着你胳膊又能怎么样？你不要太小气，我已经对你很大方了。”
    “我欠你什么东西？我怎么不知道？你别这里给我打哑谜，我没心情和你说笑。”
    “咱们不要这里说，这里人太多，让人知道你欠了我什么东西，你可就麻烦了，你还是请我喝杯吊*啡吧。”
    沈淑一边说一边拉着林灵向外走，林灵不知道沈淑要说什么，想到她父亲萧青就是一个会威胁人人，现沈淑也这么神神秘秘，林灵就没有办法一下子甩开她，她有些担心沈淑会像萧青那样手里有着她把柄。
    两个同样年轻jiā俏女子向外走着，而其中一个还是林氏千金，自然吸引来多目光。
    两人到了不远处*啡厅，找了一个单间，面对面坐下，沈淑也不去碰那杯*啡，只是微微地抬着下巴看着沈淑。
    “你有什么话就说。”
    “林灵，我爸是你杀，我看到了。”
    沈淑一边用小勺搅着*啡，一边就像说着今天天气不错轻松口ěn对林灵说着，眼睛看着林灵，嘴角还带着笑意。
    沈淑现心里真很庆幸上天帮她，当初她无意中看到爸爸和林灵两人路边说话，那时候她也没有多想，不过后来她无意中爸爸电话中看到一个没来及销去电话号码，那个号码她知道是林灵手机号，她就有些奇怪爸爸打电话给林灵做什么。后来她又无意中看到过一次爸爸和林灵一前一后地从书吧里出来，她这才留心了。
    萧青为了方灵事情着急上火时候沈淑也知道，因为那一天她去找爸爸，爸爸没时间理会她，她还很生气，结果她晚上又去找她，发现她开着车出去了，她就跟着出去了，结果发现了让她意想不到一幕。
    一开始看到林灵杀了萧青，沈淑心里又惊又怕，可是后来想到林灵身份地位，她就不那么害怕了，并且想到了要如何利用林灵来达到自己目。！。

    第二百七十一章 更喜欢谁

    林灵听到沈淑这句话，就觉得像一记重锤打头顶上，脑袋轰轰直响，她想怎么会这样，为什么沈淑会知道这件事了？
    “你胡说什么？小心我告你诽谤。”
    林灵想沈淑说不定是诈自己，所以她很调节好脸上表情，对她冷冷地说，眼睛也凝视着沈淑，观察她表情，想找出一些破绽。
    沈淑端起咖啡喝了一口，惬意地眯了眯眼说：“林灵，你以为我诓你？这你可想错了，我没诓你，我是真看到了，你难道就没想过我要是没看到，怎么会怀疑到你头上去？算了，就知道我不说出有用证据来你是不会相信你已经被我发现了。那天你是用一根棒球棍打我爸爸，而那之前你交给了他一个包，后来你又把那个包拿走了。林灵，是不是我爸爸掌握了你什么秘密，所以他才会威胁你，然后你忍无可忍才杀了他呢？”
    “你闭嘴。”
    林灵脸色变青白，她想沈淑是真看到了，自己怎么会这么倒霉，刚杀了一个萧青，又来了一个沈淑！
    林灵眼中不由自主地就冒出杀意。
    沈淑一见连忙说：“林灵，我都猜到你杀我爸爸是因为他掌握了你秘密，你想我还会那么傻不防备着你吗？我已经做好准备了，只要我一旦有什么意外，你肯定也不会有好下场！我可不会像我爸爸那么傻以为你不会动手，我现知道你有多狠了，也早就做好准备了。”
    看着林灵冰冷眼神，沈淑继续说：“我爸爸死后，我一直就跟踪你，发现你去了一个地方，而那地方正是我爸爸一个住处。你居然有那里钥匙，而且从那里拿走了一些东西。我可是都看到还拍了照片。你以为你还能摆脱嫌疑吗？现警察可不是笨蛋，只要有线索，他们很就能查出来龙去脉，到那时候林灵你这个千金大小姐可就要因为杀了一个无赖而去偿命，差也要把牢底坐穿，这值吗？”
    “你想要什么？你也想威胁我吗？为了钱？”
    林灵看着沈淑，心里想希望这个死丫头不会像萧青那样贪婪，只要给她时间，就算她手里有自己把柄又如何。她一定可以反败为胜，到那时候她一定会让沈淑知道她厉害，她会送她去见萧青。
    “沈淑。你好不要太过份，如果太过份了，你爸爸就是你下场。”
    “我不会过份，至少我不会向你要多少钱，我只让你帮我一个忙。”
    沈淑见林灵虽然还威胁自己。但是却已经妥协了，心里一喜，立刻把自己要求先透露出来一点点。
    林灵挑下眉，想不要钱勒索不一定就是轻松勒索，她对沈淑这个要求很好奇，想一定是一个非常难达到要求。
    “你说吧。”
    “我想让你帮我成为苏子誉妻子。”
    “你说什么？苏子誉妻子。你也太痴心妄想了吧！”
    林灵瞪起眼睛，心里怒火就像浇了汽油，一下子高涨起来。苏子誉可是她目标，她可是发誓要和云水一争高下把苏子誉夺过来，她和云水苏子誉之间关系沈淑也不是不知道，现居然对她说要让她帮着去抢苏子誉，想要成为苏子誉妻子。沈淑这已经不是从云水手里抢人了，而是从她手里抢人！
    林灵心中对沈淑杀意又起来了。她想这个人心真大，难怪说不要自己钱，因为苏家有钱啊，只要嫁给苏子誉，那就真是人财两得。
    沈淑歪头笑道：“我是痴心妄想，所以才要求林灵你帮忙啊，林灵你这么有本事，一定能帮我，我就指着你了。你到底是帮不帮我呢？你要不帮我，我就会挺伤心啊，一伤心就会做一些让我高兴事情，那时候说不定就会把你事情说出去啊。你不想这样吧？”
    林灵气握紧拳，好不容易没人自己破口大骂，说：“沈淑，你可真是会想。”
    “谁让苏子誉那么吸引人，连林灵你都喜欢人，我当然也免不了会被吸引。其实林灵你真不用生气，你想啊，如果是我把苏子誉抢到手，云水会不会受打击，你不是一直生云水气，这也算是给你出气了。你只要还有自由，就完全可以再找一个和苏子誉一样优秀甚至好男人。”
    沈淑对林灵说，她也怕林灵会太生气，从心里她不太想惹林灵，这可是一个会亲手动手杀人狠角色啊。
    林灵点头说：“好，我答应你。”
    沈淑一听心里狂喜，想林灵答应了，她真答应了，只要她答应了，那自己和苏子誉一起可能就大大增加了，想到能嫁给苏子誉，成为苏家少夫人，她心里就像绽放了无数朵烟花一样灿烂明亮，有一种想要起舞高歌激动兴奋感。
    林灵看着沈淑眼中崩发出亮光，心里冷哼一声，想蠢货，真当自己口头上答应了就一定会去做吗？
    “你还有别事吗？要没别我我先走了。就算要帮你，也不是一朝一夕就能帮到，而且我现可也没想好如何帮你，你自己想主意，到时候我看可行了，再行动，你觉得怎么样？”
    “行，我好好想想，到时候咱们电话联系。”
    沈淑向林灵要电话号码，两人互相换了一下，然后林灵就站起来走了。
    沈淑坐那里慢慢地把剩下咖啡喝完，虽然嘴里有些苦，但是却觉得心里很甜，她想自己憋屈了这么多年，终于要出人头地了，这一刻她无比感谢萧青，感谢他是死林灵手里，这才能让她威胁到林灵权色仕途TxT下载。
    沈淑想自己当然不会真只要求林灵为她做这一件事，不过她也有些怕林灵，不敢轻易出尔反尔，所以她想等自己成了苏家少夫人，要钱有钱要势有势，估计也就用不着威胁林灵了，不到迫不得已时候就不找林灵麻烦了，但是只要遇到大麻烦，林灵还是她手里一张王牌。
    事情圆满地达成，沈淑站起身，扬头挺胸地走出去，心想自己要好好地去学学礼仪了，以后她可就要嫁入豪门了，当然要摆出一副贵妇派头来，她可不能表现出暴发户气息来，一定要比云水出色。
    林灵一坐到自己车就狠狠地拍了一下方向盘，心里翻滚全是愤怒，她想自己居然刚杀了一条狼，这又来了一只虎，而且沈淑还加难对付，因为她已经提防着自己了，她知道自己杀了萧青还敢来就一定是做了充份准备，估计只要自己敢对她下手，自己末日也就来到了。
    “死丫头，你以为这样就能对付我了吗？我会让你知道我厉害！”
    林灵恨恨地说，她想自己一定有办法对付沈淑，自己可是聪明林灵，怎么可能因为一个小小沈淑威胁就听命于人，还要把自己喜欢人拱手相送，那完全不可能。
    开着车回了家，林灵先去看爷爷，知道爷爷花房，她脸上扬起笑容走过去，见爷爷正摆弄一盆盆景。
    “爷爷，这盆盆景是刚得到吗？我怎么没见过，真很不错啊。”
    “是啊，很不错，这是云水送给我，这丫头真会挑东西，总能挑到让我合心意，唉呀，她好像知道我属什么，看给我送这个多像几棵大仙桃。”
    林老围着那棵盆景不住地夸着，手里拿着一个小剪子修理着，但是修了半天也没修下多少枝叶，他却还一直兴致勃勃地站那里，只看了林灵一眼，然后就把眼睛转回去了。
    林灵嘴角一撇，想又是云水，爷爷和妈妈爸爸一样，对云水很欣赏啊，如果爷爷知道云水才是他亲孙女，一定会高兴哈哈大笑吧？
    “你这丫头怎么不说话？想什么啊？”林老见林灵不吭声，一片清静，他看着她见她低头不语，就问着，“有什么事和爷爷说吗？”
    林灵看着爷爷终于看她，脱口而出问：“爷爷，我和云水你喜欢谁？我是说你不要把我当成你孙女看，你喜欢谁？”
    “小灵，你要听实话？”
    林老笑着说，想自己这个孙女又开始和云水比高低了，他倒真想骗骗她，可是骗一时能骗一世吗？骗多了倒是害了她，让她目空一切。
    林灵一听这话就知道答案了，但是她还是想让林老亲自说出答案。
    “爷爷你说吧，就算你喜欢云水你也说。”
    “那好吧，爷爷我可说了，我喜欢云水。爷爷喜欢你是因为你是我孙女，我们一起生活这么多年，我自然喜欢你。对云水那是带着欣赏喜欢。如果不论身份，当然她讨我喜欢，谁让她这么股我脾气。小灵啊，你可得多像云水学习，她比你会为人处事啊，你还得再磨炼一下。”
    “知道了，我一定会向她学习。”林灵笑了一下说，然后说：“爷爷，我上楼换衣服去了。”
    “去吧。”林老看着林灵离开，想这丫头能听进他话是好了。
    林灵是听进去了，她心里想爷爷也是那么喜欢云水，妈妈也是，爸爸也是，他们全喜欢云水，一定要把云水除掉。
   
    第二百七十二章 以其人之道还治其人之身

    林灵听了林老的话心里很失望，她其实早知道是这样的结果，可是真的亲耳听到了，还是很难受。
    林老笑着说：“怎么了？小灵不高兴了？是你让我说实话的。你这丫头也是的，总问这种问题，你是我的亲孙女，这点是事实，我就是再喜欢云水，你也是我的孙女，我还是要更疼你。所以高兴一点儿，别在为那种假设的结果呕气了。”
    “爷爷我没生气，你看我还有在笑呢。”
    林灵脸上露出一个灿烂的微笑，心里想自己一定会永远是林家的千金，会永远是爷爷的孙女，云水的身份她一定不会让人知道，就算被人知道，她也要让云水死在这事情曝光之前，不能让她打扰到自己的幸福生活。
    林老看着林灵脸上的微笑，发现她笑的很明媚真实，满意地点点头，他是疼爱这个孙女，因为她是他唯一的孙女，又很聪明漂亮，还会说好听的话哄他开心，不过他也知道这个孙女并不是多么的完 美，她有着骄蛮任性的性子，只是伪装的挺好。他虽然不太喜欢孙女的这种脾气，但是也没有多管。毕竟现在许多家世优越的孩子都是挺骄傲的，还会给家里人惹祸，而林灵没惹过祸，他也算满足。
    只不过自从林灵上了大学就发生了变故，她开始不断地让他失望，而那些让他失望的事里全和云水或者云水的朋友有关。
    林老多次被气的大发雷霆，还想过要把林灵送到部队，后来是她受了伤不再适合去部队，他才打消了这个念头。
    现在林灵已经开始实习了，她终于能正确地面对比她强的云水，能露出这种笑容，林老觉得孙女的心胸终于开阔了。觉得她在向自己希望的方向成长，自然是十分满意。
    见爷爷对她笑了，露出满意的表情，林灵心里却是在咒骂云水，想她为什么要出现，就因为她的出现现在家里人都会向着她，现在爷爷居然会为了让自己和云水把关系处好而这么努力，林灵心里窝火极了。
    但是表面上林灵却一点儿没把心中的愤怒表现出来，还是淡然地微笑着。
    “爷爷，如果我做了一件坏事。你会不会原谅我？”
    林灵又继续问，刚才她只是问了爷爷更喜欢谁，她是在担心家人要是知道云水是他们的亲孙女亲女儿后会不想要自己。会不再疼自己。其实想一想只要自己处理得当，他们永远也不会知道这个秘密了，知道这个秘密的萧青已经死了，他留下的证据也被自己拿到手，只要她再把王秀兰和云水想办法除去。这个秘密就会随着这些人的消失而一直沉寂下去。
    林灵觉得自己现在更该担心的是自己杀了萧青的事。
    “你又做什么坏事了？”
    林老听到林灵这么问就挑了下眉，心里有些紧张，这个孙女之前可是做了好几件让他不满的事，现在刚觉得她心胸变宽广了，人变懂事了，她不会又做出什么不好的事吗？
    “不会和云水还有她那些朋友有关吧？”
    “爷爷。怎么我说什么你都能想到云水？我要吃醋了。”林灵装出一副假装不高兴的表情，其实她心里是真的不高兴。“我只是说假如，我是你的孙女。如果我做了一件坏事，你会维护我吗？”
    林老听到她说如果，才把心放下了，说：“这得看是什么事，你说说你如果要做的这件坏事是什么事。我听听。”
    林灵笑着说：“比如说杀人放火把人揍到生活不能自理。”
    “那可不行，这种事你可不能做。当然，除非对方威胁到你的生命了，你可以这么做。”林老说，他也不是一个老古板，他可不是那种别人的刀都砍到脖子上了还不反抗的人，自然更不能让自己的孙女这么傻。
    林灵听了心里对这个答案很满意，想爷爷是这样的想法，那么就算以后家里人知道了萧青是她杀的也不会不喜欢她。至于她杀他的动机，到时候随意编个理由就行了。这只是最坏的想法，她是不会让人知道她杀人的，沈淑永远没有那个机会把她的这个秘密泄露出去。
    林灵又笑着和林老说了几句话才上楼去了。
    回到自己的房间，林灵慢慢地走到落地窗前，看着外面的风景，然后又转头看了一眼自己这豪华又不失温馨的房间，想着这里是自己的地盘，任何人也不能把她从这里逼走，她当初没能让萧青把她威胁到底，现在也能把沈淑收拾到让她闭嘴。
    “至少沈淑不像萧青那样知道自己身世的秘密，只要她不知道这个事，就不是最坏的结果。”
    林灵轻声对自己说，然后脑子里面开始思索着着要如何应付沈淑，之前她就已经有了一丝灵感，现在她要抓住那个想法然后加以细化。
    “沈淑抓到我杀人的事情来威胁我，那么我就以其人之道还治其人之身，到时候看她还怎么威胁我。不过要怎么才能让沈淑和自己一样呢？要让谁来做那个倒霉鬼呢？”
    林灵想着沈淑看到她杀人，然后来威胁自己，那自己也想办法让沈淑陷入一场杀人案或者可以和杀人案相媲美的大案中就行了，到时候就不信沈淑还会威胁自己，沈淑那么爱钱，那么想要过有钱人的生活，也一定是个惜命的人，她不会为了赌气而让自己陷入绝地，到那时候她们两人之间的恩怨就算扯平。
    林灵想了想，还是觉得比起其他重要的大案，还是让沈淑和自己一样手上有条人命比较能压制住她，那就要找到一个倒霉鬼，这个人最好是和沈淑有什么仇怨，这样才能找到沈淑杀人的理由，更不能让沈淑拒不承认是她杀的人，毕竟她并没想让警方把沈淑抓起来，但是一定要是一个警察一来就会认为沈淑是第一嫌疑人的案子，这样沈淑才会害怕，才会再也不来威胁她了。
    “有了，就是这个人了。”
    林灵想到了方灵，她想沈淑最恨的人除了云水，估计就是方灵了，因为这个人破坏了她的家庭。而林灵也是很恨方灵的。
    林灵在杀了萧青之后，把萧青的手机拿走了，她是为了伪装出那是为了劫财而杀人的现场，也是想从萧青的电话中知道萧青为什么这么狠的威胁勒索她。后来她知道了，因为萧青的电话来电，一个男人的声音在威胁着问萧青把钱准备好没有，说要是敢耍花招就杀了方灵。
    林灵才知道原来萧青是为了这个女人才来威胁自己。她心里本来就鄙视方灵，知道真相后更恨她，想要不是她，自己不会这样冲动之下把萧青杀了，不会被沈淑发现，又埋下了祸根，她恨不得方灵真的被撕了票。
    但是方灵居然再次出现了。
    “你既然没死在外面，那我就送你去见萧青好了，萧青也算是为了你死的，现在你也算是和他去地下做一对夫妻了。这样挺好。”
    林灵冷笑着想，开始想着要如何让沈淑和方灵掉入到这个陷阱中来。方灵的孕事就成了林灵林灵思考这个计划的一个中心点。
    林灵很聪明，而且生活在这样的圈子里，她想要算计人是很容易就能想到办法的，所以没一会儿她就想好了办法。
    沈淑并不知道林灵刚刚被自己威胁完就已经想好了如何对付自己，她还沉浸在强烈的喜悦中，想自己的梦想终于要实现了，她不但掌握住了像林灵那样的千金小姐的把柄，而且能扳倒她最讨厌的云水，幸福地成为像苏子誉那样的豪门公子的妻子，成为一个名符其实的贵妇，她的人生真是太完 美了！

    第二百七十三章 沈淑被抓

    林轩站在商店的落地窗前照了照自己，抚压了一下头发，挺腰直背，发现自己现在的样子又英俊又斯文，满意地露出一个笑容，心里的激动微微地平息了一下，他从来没想到自己会有这么一天，会因为来赴一个人的约会而紧张不安，心里面就像海水，哪怕再想要让自己风平浪静，却还是浪涛滚滚。
    今天云水打电话给他，约他见面，他从片场拍完了自己的戏份立刻就赶过来了，现在的心情简直比刚才拍戏的时候还要紧张。
    发现自己现在的样子很不错，林轩才带着淡淡的微笑走进了约好的茶楼，去了云水说的包间。
    到了门口，林轩敲了下门，然后才开门进去，等到发现里面坐着的不止云水，还有苏子誉的时候，他脸上的微笑就有些发僵，然后心里面叹息一声，想自己还以为是云水单独约他，没想到她的身边还跟着苏子誉，自己刚才在外面对着镜子整理仪容的行为真的显的有些傻气。
    林轩平整了一下心情，脸上再次扬起优雅的微笑，对苏子誉说：“子誉，你也来了，好久没见到你，还真有些想你，最近很忙吧？爷爷身体如何？我很惦记他。”
    苏子誉说：“爷爷不用你惦记，他也不想你惦记他。”
    林轩脸上露出尴尬的表情，说：“子誉，好不容易见一面，你别这么冷冰冰的，好歹咱们是兄弟，妈妈在天之灵也希望咱们和好。我又不想从你手里抢走什么，只是想知道一下爷爷的身体情况，你不用这么防着我。”
    “我根本不用防着你，因为爷爷根本一点儿见你的意思也没有，他说过就算没有我。就算只有你这么一个外孙，就冲你对妈妈的态度他也不会原谅你，只会当成妈妈在外面从来没有生过儿子，他也没有外孙。”
    “爷爷真的生我的气了啊。”
    林轩脸色有些发白，黯然地说，他一直想要能得到苏千山的原谅，能被他接受，回到苏家成为苏家的大少爷，可是如果苏子誉说的是实话，那他就真的没什么希望了。以他对苏子誉的了解，他是不会说假话的。
    林轩想自己真的就这么错过成为豪门公子的机会了吗？他真的是不甘心啊。
    云水说：“你坐吧，今天请你来不是说这个事的。而是有别的事。”
    林轩坐到他们对面，他也没有去动茶，他没有心思去喝茶了，只想着云水他们找自己来是为了什么事。
    云水说：“林轩，你是不是和沈淑走的太近了？你们在打着设计我的主意吧？”
    林轩心一紧。眼睛看着云水，想她怎么会知道，他是和沈淑两人联手打算着拆散云水和苏子誉，只不过还没有具体实施什么，他也只是和沈淑中间见过两面，沈淑想过两个主意。他全都拒绝了，因为那样的主意他认为云水一定会恨他，他不想让云水恨他。他想要找到一个万无一失的办法让云水和苏子誉分手。然后选择自己，投入自己的怀抱。
    林轩想难道只是那么两次见面就让云水知道他和沈淑的打算了？是巧合，还是他们被监视了？！
    苏子誉看见林轩的眼神，不屑地说：“没人监视你，若要人不知除非己莫为。现在看你这表情就知道是真的了。林轩，我告诉你。你要是敢对云水耍什么手段，我就让你知道我的厉害。你对妈妈那么无情，要不是妈妈一直惦记着你，我早就对付你了。但是我心里一直恨着你，如果你给我机会，我是不会手下留情的。”
    林轩知道苏子誉说的是实话，这个弟弟以前只凭着一双拳头就能打的他鼻青脸肿，现在他更是有钱有势，有更多的办法让自己过的不如意，林轩并不想和苏子誉成为敌人。
    云水淡淡地说：“林轩，我们这辈子不可能成为朋友，但是因为你曾经帮过我一个忙，我给了你成功的机会，我们也不算是敌人了。这样的关系对我们双方都是最好的结果，你如果想要破坏这种平静，那我们只有成为敌人，不可能是其他的关系。”
    云水知道林轩对自己的想法，她心里暗想上辈子他为了前程把自己出卖，这辈子他却是对自己念念不忘了，她并不觉得欢喜，只觉得很讽刺。曾经她只要一想到上辈子自己从十四楼纵身跃下的那一瞬就会恨这人恨的咬牙切齿，想要让他付出沉重的代价，但是这一世林轩却没有再那么做，反而还算是帮了她一个小忙。又经历了许多事情，她还是恨这个人，却已经不再那样的心痛。
    上辈子林轩一直在娱乐圈半红不紫，最后出卖了她，云水想着这辈子就让他永远无法成为一个大红大紫的明星，让他永远在这个圈子中沉浮，做为他上辈子出卖她去换取功成名就的代价。
    这也是因为林轩是苏子誉的哥哥，是苏婷的儿子，林轩虽然对不起苏婷，但是苏婷确实从始至终惦记着这个儿子。
    云水想林轩这辈子和自己的关系也就维持在他是她去世的婆婆的儿子这一点了。
    林轩听到云水这么说，心里非常不是滋味，他早就清楚云水不喜欢他，也在想就算她不和苏子誉在一起也不会和自己在一起，但是他总是不愿意轻易的死心，所以才会总想要试一试，再加上嫉妒苏子誉，才会在沈淑提议的时候答应了。
    现在云水和苏子誉知道了他和沈淑两人的打算，苏子誉威胁，云水直言告诉他他们永远也不会成为情侣，甚至不会是朋友，林轩的心里在难受过后慢慢的就平静了。
    “沈淑是向我提议我们一起合伙把你们拆散，而且也约我见过两次面，提过两个主意，但是我并没有同意。既然你们现在已经发现了，那我以后也不会再和她见面，不会再和她算计你们。你们小心她就是。”
    林轩说，他想这事就到此为止吧，虽然他仍然不想放弃和苏千山相认，但是对于云水，他却不想再打扰她的生活了，他不想最终要和她成为敌人。
    “对了，我告诉你们一个秘密，就算是为了之前所想要做的事道歉吧。”林轩突然说，“我发现沈淑和林灵最近走的很近，林灵和你们的关系并不好，这个女人可不是个好惹的人，心也很黑。沈淑能找我合伙，也可能找林灵一起预谋什么。”
    云水听了挑下眉，她想林灵和沈淑两人全和自己有矛盾，但是这两人却是全对苏子誉有奢望，她们两人也算是情敌吧，居然也会联起手吗？不过也不是没可能，要是林灵并不知道沈淑对苏子誉的心思，倒还是会和沈淑合作。
    林轩走了，在走出门的那一刻他回了一下头，正好看到云水和苏子誉两人互相看着对方，他觉得这两人坐在一起真的很赏心悦目，用一句最最通俗的话说就是天作之合。
    林轩在心中默默地祝福着云水，然后转身毅然离去。
    “现在林轩是不会再做什么了，解决了一个暗中的敌人，还要再解决沈淑和林灵，那个沈淑是萧青的女儿，要交给我处理吗？”
    苏子誉问，林灵他可以去处理，林灵对付云水主要原因是因为他，他自然要自己处理，他也想把沈淑处理了，不想让云水麻烦，但是沈淑身份特别，她和云水是母父异母，现在萧青又刚刚意外死亡，就算云水对萧青不喜欢，也是她的爸爸，苏子誉要问她的决定。
    云水想了想说：“不用了，我去。”
    苏子誉拉着云水的手说：“对那种人不要客气。”
    云水笑着看他说：“你看我像是会对敌人客气的人吗？再说这次她可是打你的主意，我总要让她知道知道我的男人不是那么好想的。林灵那边你看着办，我希望这次可以让她彻底地歇了心思。”
    苏子誉说：“知道，不会客气的，林灵我会处理，林轩那里我也会处理。”
    云水笑了笑，心里想着要如何处理沈淑，虽然她和自己是血缘上的姐妹，但是自己也是不会手软。
    不过云水还没有动手，沈淑就出事了。
    云水接到沈小娇的电话，听到她的哭诉，脑海中只回想着一句话，就是恶有恶报。
    沈小娇说沈淑被抓了，罪名是故意杀人，杀的人正是方灵。
    “云水啊，小淑绝对不会杀人的，她那么善良怎么会杀人呢？你是她的姐妹，你一定要救她啊，要不你爸爸在天之灵也会找你来的！云水你一定不能不管她啊！”
    沈小娇在电话里面哭完又找到云水在她面前哭，她觉得自己的命也太苦了，哥哥嫂子侄女全去坐牢了，丈夫被人杀了，现在女儿又因为杀人罪被抓了，难道她身边的人都受到诅咒了吗？她心里又伤心又害怕，伤心自己的亲人全不在身边了，害怕自己也会步他们的后尘，不管是被杀还是坐牢，她全不愿意。所以她思来想去就找到了云水。
    云水仔细问了，才知道沈淑和方灵见面，结果沈淑到的时候就发现方灵已经死了，她害怕地跑回来，结果被当成杀人犯了。
    PS：
    眼睛一直不好，看电脑十分钟就疼，一般码半小时要歇半小时，所以节操掉光粘也粘不起来了，任打任骂任拍砖，只想着快完结少碰电脑。不知道如何弥补，最后番外会写在相关作品里，大家也不会在意免费那几分钱，不过是我的歉意。有人会骂吧，但是为了眼睛，顾不得了。抱歉。

    第二百七十四章 替罪羊

    云水也不知道沈淑这次是不是冤枉的，毕竟她不在现场，其实她觉得沈淑在冲动之下会做出这种事来，毕竟谁都会对抢走父亲的小三恨之入骨，像沈淑这种脾气的人更可能会做出这种事，不过她又觉得沈淑不会那么笨，就算想对付方灵，也早就会对付了吧？不会等到萧青已经和沈小娇离了婚又已经去世之后吧？
    但是不管怎么样，事情已经发生了，就是有再多的疑惑，都只能交给警方来调查。
    沈小娇来求云水救沈淑，云水不会管，她一点儿也不喜欢沈淑，还很讨厌，哪怕她是她的亲姐妹，以德报怨这种事她也不会做。沈淑这次犯的又是杀人的案子，她更不会管，要真是沈淑杀的人，沈淑就要为这件事付出代价。
    “没想到方灵居然就这么死了，还死在沈淑的手里，命运可真是让人意想不到，不过这两个人都很可恨，她们这样也算是两败俱伤。”
    茉莉知道这个事后很是叹息，知道云水不管她心里也松了口气，云水讨厌沈淑，她比云水更讨厌沈淑，因为之前她从沈淑那里得到的痛苦更多，即使她再善良也希望沈淑可以再也不被放出来，让她为她之前做过的那些事得到惩罚，也让沈小娇也尝一尝家庭破裂的痛苦滋味。
    云水说：“是啊，命运真的是让人意想不到。”
    云水想上辈子自已的命运多悲惨啊，这一世她却活的很幸福，虽然也有一些讨厌的人总来打扰她，但是她爱的人和爱她的人都平安无事，大家全过的很好，她已经改变了她和她在意的人的命运。现在那些讨厌的人也开始被命运所抛弃，以各种让人意想不到的方式承受着痛苦。
    云水对于上天的安排很满意。
    林灵此时却恨极了上天。她那么完 美的一次安排，就这样因为上天突然的神精发作而被破坏了！
    林灵本来的打算是让沈淑和方灵见面，然后她把方灵给杀了，到时候沈淑在现场，就可以栽赃到她的身上，到时候就等于她手里捏着沈淑的一个把柄。沈淑知道她杀了萧青，而她也知道沈淑杀人的事了，那她们两人就扯平了，可以互相牵制，沈淑就无法再威胁她。她就真的安全了。
    但是没想到却出了意外，林灵不想沈淑被抓到，但是沈淑却被抓到了！
    沈淑如果没有被抓到那林灵是安全的。她可以拿沈淑杀人的事情当把柄，让她无法说出自已杀了萧青的事，但是沈淑被抓了，等于她的手里再没有沈淑的把柄，沈淑在那种情况下会不会狗急跳墙把她也咬出来呢？！
    林灵心里很急。她想要见沈淑一面，告诉她不要把自已说出来，只要她不说，就会把她救出来。
    林灵身为林氏的千金小姐，很容易就做到这一点，她对沈淑说了她的保证。
    沈淑看着她说：“是不是你害的我？方灵是不是你害死的？”
    林灵脸色平静地说：“你傻了吗？如果是我我会让你做到这里来吗？”
    沈淑想了想。觉得林灵说的也有道理，她想不管是不是林灵，现在她能指望的就是林灵。
    “只要你把我救出去。以后我就再也不去打扰你的生活。”
    “我尽力而为，就算我办不到，我也会让你尽量地减刑，让你在里面过的很舒服，然后等你出来后还有优越的生活。你好好想想。这总比你和我两败俱伤要好。你总不想坐牢出来后没有一个依靠吧？”
    林灵并没有保证一定会把她救出来，她在想着能让沈淑死在牢里的几率。如果那几率大，就不用把她弄出来了。
    沈淑不清楚林灵在想这些，她只觉得林灵说的很对，想现在真的不能把林灵给咬出来，与其指着妈妈还有云水那些人救她，不如指着林灵。
    林灵来见沈淑是很容易，但是却不是保秘的事情，很快云水和苏子誉他们就知道这件事了，都想她怎么会去见林灵。
    茉莉说：“林灵和沈淑走的并不是很近吧？像这种大小姐居然会在沈淑出事后那么快就去探望，怎么让我觉得她那么情深意重啊？真是不可思议。”
    何新梁坐在沙发上跷起长腿托着下巴说：“与其说她们是朋友之间的关心，我倒更觉得她们像是那种一起做坏事然后其中一人落网，另外一人去交接秘密似的那种急迫。她们以前好像就一起做过坏事吧？说不定现在还一起合伙做坏事呢。”
    苏子誉看着云水说：“沈淑不是拉拢了林轩吗？说不定也找了林灵。”
    “她们两个可都和云水你有仇啊，凑在一起肯定没好事。”茉莉肯定地说，看着云水，“一定要警惕，我怎么觉得这其中有阴谋呢？”
    云水点点头，最近的事情真的是很邪乎，萧青被人杀了，方灵也死于非命，沈淑被抓起来，林灵居然跑去探视，而且还把人都给支给说悄悄话，这其中很有可能有着不可告人的事情。云水觉得就如茉莉所说，林灵和沈淑两人之前在做的十有七八是和自已有关的事。
    苏子誉对云水说：“这事交给我，我来解决。”
    云水点头。
    林灵因为沈淑的事情有些头疼，她还没有考虑好是让沈淑坐牢然后在里面找人杀了她，还是把她弄出来之后再找机会收拾她，沈淑就帮她做了决定，她把这件事告诉了沈小娇，让沈小娇来找林灵，逼着林灵救她。
    沈淑被关押期间精神很紧张，她天天想着如何自救，开始对任何人都不相信，林灵给她的保证她也不是那么相信，因为她的舅舅一家都在坐牢，平时她也是和妈妈去看他们的，对于牢里的一些事情也清楚，她很怕坐牢。林灵说就算她会坐牢也会关照她，让她过的舒服，说的再好听她也不愿意。
    然后某一天，沈淑听到了看押她的两个警 察说话，说的是有人被关押期自杀了，因为知道别人的一些秘密，很有可能是被威胁自杀的，甚至有可能是被人杀了。说的活灵活现，沈淑听到之后心里就像是被闪电击中，突然想到林灵之前还说过要救她出去，后来又说哪怕她坐牢也会保障她在牢里住的舒服。
    沈淑开始怀疑林灵是不是想让她神不知鬼不觉地死在牢里，所以她就把她知道的秘密告诉了来看她的沈小娇。
    沈小娇知道萧青是被林灵杀的之后就像被打了鸡血，一下子精神起来，时不时地就给林灵打电话，天天催着她救沈淑，拿萧青死了的事威胁林灵。
    林灵烦不胜烦，可是还得答应一定会把沈淑救出来。
    “该死的！该死的！”
    林灵把手机狠狠地扔到地上，现在又多了一个人知道了她的秘密，她的危险又多了一分，唯一的路就是把沈淑救出来，然后继续用这个秘密威胁她们，双方保持着和平状态，然后等时机成熟她再把这对母女一起铲除！
    林灵最后想到了如何把沈淑的案子翻过来，替罪羊要是想找还是能找到的，林灵找到的正是方灵的那个男朋友。
    林灵既然想要让沈淑杀了方灵，那就已经把方灵调查清楚了，也知道了方灵有男朋友，甚至方灵肚子里的孩子都是那个男人的这种事都清楚了。她就是再不待见萧青，对这种给萧青戴绿帽子的女人也是厌恶的，对这个男人更是没好感，其实最开始她就是想好了让这个男人当替罪羊的，只不过没想到沈淑居然被抓到了，这才乱了，现在她要做的就是让这一切回归她最初的安排。

    第二百七十五章 改变命运的消息

    “将军。”云水轻轻地说了一声，雪白纤细的手指拿着一颗棋子落下，然后笑着看着苏千山，“爷爷，你又输了。”
    “你这丫头，一点儿也不知道尊老，今天你都赢了我三局了。”
    苏千山说，云水自从和他下棋之后，从一开始的总是输棋到后来的偶尔赢上一局，然后赢的越来越多，一直到现在他已经赢不了她了。
    云水笑着说：“爷爷不老，而且我本来就下的好啊，如果我让着爷爷，爷爷肯定会不高兴，所以我还是赢您吧，怎么说您都算是我的师傅，这徒弟赢师傅那是青出于蓝，爷爷该高兴啊，是不是？”
    苏千山笑着用手指点了点云水说：“你这丫头就是会说话，还总能猜透我的心思，是啊，你要是故意输给我我才不高兴。你等着，我一定会赢你，我最近让人帮我找棋谱，到时候我学上几招，一定把你杀的落花流水，到时候你可不要哭鼻子。”
    云水说：“爷爷，你看我什么时候哭过鼻子？就算你赢了我，那也是长辈赢了小辈，师傅赢了徒弟，正常的事，我才不会哭。”
    苏千山听了又是大笑，他就喜欢和云水说话，这丫头不管说什么他都爱听，原来他是认回了苏子誉最疼苏子誉，可是现在他最喜欢的是云水这个孙媳妇，苏子誉是不欺负云水，要是他欺负她，苏千山肯定会向着云水。
    下完了三局了，苏千山也不想再下了，他对什么事都有一个度，下棋也是如此。
    两人又去喝茶，苏千山喜欢自己泡茶，对于茶道也是精通，云水现在也算是精通。两人面对面坐着，这次由云水动手。
    云水的动作十分优美，苏千山看着，心里想这个孙媳妇真是不错，子誉那小子真是捞着了，虽然她的身世很复杂，有些乱，但是即使那么乱她也没有放弃自己，成长的这么优秀，还把当时身处困境的子誉给拉起来。苏千山对她一千一万个满意。
    “云水，你是真不打算管那个沈淑？”
    苏千山品了一口茶，然后问云水。其实他心里也不想过问这些事，他知道云水有她的打算，但是因为他重视这个孙媳妇，最终想了又想，还是问了。沈淑那个姑娘他并没什么好印象。但是毕竟是云水同父异母的姐妹，现在云水不去管她，他担心之后会有别的麻烦。他当然不怕麻烦，只是不想她有什么影响。
    云水也品了一口茶，说：“爷爷，我不会管。我知道你也不想我管，只是担心我，你真的不用担心我。我很好，也不会担心这件事的后果。”
    “只要你不受影响就好，不要怕有什么麻烦，咱们苏家最不怕的就是麻烦。”
    “爷爷好霸气，这时候真不该喝茶。而是该喝酒啊。”
    云水笑着说，她想自己这辈子真的很幸福。不但有爸爸，有妈妈，还有哥哥和茉莉，现在还有了苏子誉和爷爷，虽然他们都不是一家人，但是却全是她的亲人。
    苏千山说：“那晚上就喝酒吧，你和子誉一起陪我喝，把我那瓶茅台喝了。”
    “爷爷，只许喝一杯，多了不许喝。”
    “行，自从你们来了可就管着我了，真是苦恼啊。”
    苏千山摇摇头说，面上好像有些发愁，但是心里面却是美滋滋的，这有人关心可是比随心所欲还要让人心里高兴啊。
    爷俩儿一边喝茶一边聊天，很高兴，这时候就见到管家进来，走到他们身边说：“云水小姐，外面有人想要见你。”
    “想要见我？是什么人？”云水想来苏家找她，这人是知道她现在在苏家啊，说明他要么之前去过她有可能去的别的地方找过她，要么就是打听过她的行踪了。是什么人跑到这里来找她呢？
    管家说：“是个年轻的男人，他说他认识方灵，叫张光。他说他要告诉你一个重要的事，说一定要见你。要请他进来吗？不过要请人保护着你，我看他那样子倒像是被人追赶的样子，挺狼狈的，还是小心为好。”
    云水挑了下眉，想认识方灵的男人？名字叫张光，那她倒是知道有这个男人的存在，这还是在萧青死了之后查出来的，不过她并没有多管，因为所有的证据证明这两个人当时都没有在萧青死亡的现场，他们不是杀萧青的人。那云水自然更不会多管，就算知道方灵给萧青戴了绿帽子，她也只会想萧青活该。
    不过方灵已经死了，这个男人来做什么？还要告诉她一个秘密？
    云水来了兴趣，她最喜欢听的就是秘密，现在方灵和萧青两人全都死了，而且全不是好死，说不定真的能有什么秘密呢。
    “让他进来吧。”云水对管家说。“我去花厅见他。”
    管家出去了。
    云水对苏千山说：“爷爷，我一个人去就行了，这种人你没有必要见。”
    苏千山说：“我还是和你一起去吧，正好闲来无事。倒也用这个人打发一下时间。”
    云水点点头，爷爷愿意跟着，她也不会反对。
    两人一起向着花厅走去，到了花厅之后就坐在一旁的藤椅之上，有两个年轻人过来站在他们身边，苏千山家里从来就不缺少这样的保全人员，平时不需要他们，只有出门的时候或者要见什么让人觉得危险的人时候才会用上，剩下的时间全是让他们自由活动，护好这个院子就行了。等了一会儿就见门开了，走进来一个年轻人。
    这个年轻人就是张光，方灵的那个情人。
    张光这一路走来就被苏家给震惊了，想这才真是有钱人家啊，等进了这个花厅，他想着就这个花厅都比他住过的房子要大了，里面这些花全是很值钱的吧？不过他也没敢多看，因为他看到了面前那个老人，知道这就是苏千山，他不敢四处张望了，这可是有钱有势的人，可以一声招呼就让他生不如死啊。
    张光又看了一眼苏千山对面的那个清雅美人，他当然也认得她，他暗中见过不少回，这个人就是方灵最最厌恶嫉妒的人，其实他每次见到也都要被吸引住，自然对她的长相记忆很深。
    云水见张光盯着自己看，眼神微微转冷，说：“你有什么重要的事要说，现在你也见到我了，就说吧，要是不重要的事，你小心一些。”
    云水虽然不喜欢萧青，认为他被戴绿帽子是活该，但是也不代表她喜欢张光，她讨厌张光就和讨厌萧青一样。
    张光连忙回神，想自己现在可要把握好机会，否则真要交待了。
    “我是有重要的事情要说，这事和方灵有关，也和你的爸爸萧青有关，另外，还有林灵有关，最后，还和你有关。”
    “还和我有关？怎么个有关法，你说来听听。”
    云水想方灵和萧青联系在一起正常，但是怎么会扯到林灵呢？扯到她也不是不可能，只是为什么又会扯到自己呢？她是萧青的女儿，但是她却好久不曾和他有什么交集。但是也并不是没有可能。只是能把他们四个人都换手在内的事情，还让张光当成重要的事来说，云水还真想知道是什么事。
    张光舔了舔嘴唇，搓搓手说：“要说也行，可是我有条件，你也该想到我来这里说这个事一定会讲条件的。你既然把我叫进来，那就一定会答应我的条件，是吧？”
    “这要看你提的条件是什么，我可不喜欢狮子大开口的人。”
    “放心，我提的条件你一定能答应我，而我要说的事情对云小姐你来说可以说是太重要了，重要到可以改变云小姐你的人生。不仅是你，还有林灵的人生。还有更多人的人生！”
    张光肯定的说，他看着云水，眼睛闪闪发光，想这可真是个金凤凰啊，要是自己的女朋友该有多好，可惜不是啊，现在只能捞一笔钱走人啊。
    苏千山说：“你最好不要信口开河，否则云水不收拾你，我会。”
    张光觉得后背一阵冷气直窜，心说苏千山不愧是大人物，只这么一句话就能吓死个人，他立刻说一定一定。
    云水听到张光说他要说的话可以改变她的人生，微微挑眉，她的人生已经改变的差不多了，他还能说出什么来改变她的人生？云水很想听。当然还有一个原因是她想知道这个事怎么改变林灵的人生。
    “你说说你的条件。“
    “我的条件很简单，就是给我一千万，另外帮我出国，我要美国的绿卡！”
    张光立刻说，他想这条件对云水来说并不难，别说她现在有苏家当靠山，还有云家那样有钱的家庭，就说她自己也是挺有钱的，她可是个著名的作家，听说书卖的很好，还拍了好几部电视剧了，他也看过，红的不得了，他周围的人总是讲那些剧情。
    云水笑着说：“我说过不喜欢狮子大开口的人，你这就来劲了，你还是走吧，我不想听你所说的重要的事了，我想你就算不说，那些事情迟早也会公开，而我一定有处理那些事的能力。你却不能逃避你现在的危险吧？如果我没猜错，现在你来找我都是躲躲藏藏着来的吧？你现在很危险，在逃命吧？就因为你知道的这个所谓的重要的事情。”

    第二百七十六章 王秀兰到来

    张光听到云水的话脸一下子变了，因为云水猜对了，他现在确实在逃命，有人要抓他，而且不止一个人，他已经知道了是什么人要抓他，他在躲避的时候听到那些人说了要抓他的人就是林灵，想到林灵。
    张光可不想被林灵抓到，他已经在猜测萧青是死在林灵的手中，对这样一个心狠手辣的人，张光不敢招惹。他敢和方灵一起设计萧青，那是因为至少他们没听过萧青会杀人，而林灵不一样。
    所以想来想去，张光来找云水了，他觉得也只有云水和苏子誉能帮的了他，他想要远走高飞，他们能实现他这个愿望。
    只是张光想的很好，没想到云水却能一下子指出他的处境，对他提出的要求不肯答应，还表现出对他要说的秘密可听可不听的态度，他一下子急了。
    “云小姐，我知道的这个秘密对你真的很重要！你一定会想听的！一千万真的不多，绿卡对你们来说也是很容易的事情，你再考虑一下。我保证我说的这个秘密能让你得到的比我从你那里要走的多的多！”
    张光大声的说，他真的不想离开这里，虽然他手里也有钱，但是他还想要得到更多的钱，最重要的是从云水这里得到出国的途径。他还担心一出去不知道什么时候就被林灵的人抓走，那他说不定就得死，他的那个秘密也不能救他，只会让他死的更快。
    云水依然满不在乎的样子，当然她心里是很好奇的，想能让自己得到那么多财富的秘密，还关系到那么多人的命运，到底是什么事呢？不过看着张光焦急的表情，她知道只要自己坚持住。张光就会开口。
    张光看着云水淡然的脸，再看一眼旁边微微眯着眼睛的苏千山，觉得自己好像真的和他们没有办法谈条件，他们根本不把自己当盘菜！
    “云小姐，你很讨厌林灵吧？我听说林灵还想和你抢过苏少爷，而且她心狠手辣，想要做的事情一定不会放弃，她对你的威胁是很大的，说不定就会威胁到你的生命，你不想随时生活在这种恐惧当中吧？我说的这个秘密能让林灵再也不能威胁到你。难道你真的不想听吗？”
    “好了。你要说就说，如果不说就请走人吧，不过我提醒你。正像你所说的，林灵这个人想对付一个人就一定不会放弃，你想她会放过你吗？你手里明明有对她不利的消息却不去威胁她反而来这里，就说明你怕她，你要是落到她的手里只有死路一条吧？”
    云水并不是个小气的人。她也有好奇心，尤其是为了安全，像当初她那么不喜欢沈淑却还是愿意花钱从沈淑的手里买消息。现在她也对张光所说的消息有好奇心，但是她有把握张光不会走，所以就不会任由他勒索她。
    苏千山在一旁听着，心里想云水确实聪明。想着这样的女孩子是自家的孙媳妇，他以后就是闭眼也可以安枕无忧了，脸上的笑容浓厚起来。
    张光听云水这么说心里更沮丧。云水说的完全对，再一看苏千山的微笑，他知道苏千山也不会给他求情，心里开始算计着还是降低要求吧。
    “云小姐，我知道的这个事如果我不说可能永远也不会有人知道。而我向你发誓，这个消息真的很重要。本来我也是可以跑到林灵找不到我的地方后再威胁她。我一定可以得到比我向你要的还要多十倍的东西，但是她居然打算让我去给沈淑顶罪，我心里很恨她，这才来找你。不过你是拿到了我的弱点，看来我想要那些东西是拿不到了，咱们可以好商量，你说多少钱就多少钱。”
    张光心里想自己还有当初和方灵从萧青那里骗来的钱，只要让他离开他还是能过很好的生活，最重要的是活着离开，而且让林灵那个小 贱 货自食恶果！
    苏千山看着云水，他知道云水肯定是会要这个消息，他也想知道到底这关系到林灵的重要秘密是什么，居然能改变那么多人的命运。“云水纤长的手指在藤椅扶手上轻轻地敲着，刚要开口说话，就听到一个人说话，是个女人的声音。
    “水儿，不要答应他。”
    说话的人是王秀兰，她的身后还跟着苏子誉。
    王秀兰来了京城，正好遇到了苏子誉，听说云水正在苏家，就和苏子誉一起来了。听佣人说苏千山和云水正在花厅见一个人，两人就一起过来了，如果只是王秀兰一个人管家自然会通报一声，但是因为苏子誉跟着，所以管家就没有通报。
    两人把张光和云水的对话听了个大半，当然云水和张光的对话总共也没多长时间，所以他们站在那里‘偷听’也没多少时间，之所以停下脚步，只不过是听到了张光是在谈条件，不想冒然闯进去惊到他，万一他不说了说不定就真的错过什么了。
    苏子誉想着等云水开出条件，张光把秘密说出来他们再过去，结果王秀兰阻止了这一切，他看着王秀兰，想她为什么阻止。
    苏子誉一看王秀兰就吓了一跳，因为他发现王秀兰的脸色从之前的红润变的苍白，眉头紧紧地皱着，眼神好像很痛苦，嘴唇微微地颤抖着，就连身子都在微微的颤抖。
    “兰姨，你怎么了？”
    苏子誉扶住了王秀兰的一只胳膊，这可是云水的妈妈，是他的准岳母，而且一直很照顾他，看到她像受到惊吓又像生病了，他心里担忧。
    云水也急忙站起来快步走过来扶住王秀兰的另一只胳膊，担心地问：“妈妈，你没事吧？脸色怎么这么苍白？”
    王秀兰看着云水，紧紧地抓着她的手，说：“我没事，没事。”
    苏千山也站起来，说：“小王，身体不舒服不能硬撑着，你要是不想去医院，我叫医生来给你看看。”
    王秀兰对苏千山勉强一笑说：“苏伯父，谢谢你，我没事，只是突然有些头晕，一会儿就好了。”
    见王秀兰好像真的没事，云水和苏子誉要扶着她去外面休息，但是王秀兰却不想走，她的眼睛落到张光的身上，那种眼神看起来很复杂，好像怨恨一样，但是又很伤心，更多的是迷茫，让她看起来显的不知所措。
    大家都看出来王秀兰不对劲，苏千山就问：“小王，你刚才为什么让云水不要答应这人啊？你认识他？”
    王秀兰摇了摇头，她不认识张光。
    云水发现王秀兰虽然摇头表示不认识张光，但是她却一直看着张光，她的眼神也那么不对劲，要是再不明白王秀兰的异常和张光有关她真的白活两世了。她相信妈妈是不认识张光，那妈妈变成这样就是因为张光的话了。
    不过云水看着妈妈紧紧地握着自己的手，好像很不舒服的模样，她又不太忍心这个时候再问她这个事，怕她更难受，不过心里对张光要说的话却更好奇了，想他到底要说什么呢？为什么妈妈不认识张光却好像知道他要说什么？
    苏子誉心里却更关心云水，他刚才也听到张光说他知道的秘密能让林灵再也威胁不到云水，他知道林灵下手很凶狠，他不想让云水有任何危险，所以知道王秀兰可能知道张光要说什么，他就开口问了。
    “兰姨，你是知道这个人要说什么吗？所以才不让爷爷和云水答应他的条件？如果你要是知道就请说出来吧，你是云水的妈妈，你不想她有危险吧？”
    “我……”
    王秀兰看着云水，说了这一个字然后就又闭嘴了，她看着云水的眼神非常的复杂，拉着云水的手握的更紧了。
    张光在一旁急了，想这个女人怎么会知道自己要说的事呢，就算她知道也不能打断自己发财跑路的计划啊！
    “云小姐，她怎么会知道啊，我说的这个事可是很绝密的！我少要你一些钱，你只要给我五百万就好，我拿着钱立刻就走！要是没有那么多钱拿别的值钱的东西也行啊！我说的这个事可是能改变你的人生，让你过的更幸福的事情，别人怎么会知道？”
    “你闭嘴！”王秀兰对张光大声的说。
    “这位夫人，你不会真的知道我要说什么吧？你要是不想我说出来也行啊，你给我钱！我只要钱。”
    张光看着王秀兰说，他也是急了，刚才听到云水叫她妈妈，他就知道以她的身份是有可能也知道他要说的秘密，想到自己可能一分钱也捞不到，他心里就很懊恼，但是看到王秀兰这副震惊地阻止他的模样，他又脑筋一转想到了威胁她，反正只要有钱，从谁手里拿不是拿啊。
    苏千山苏子誉和云水都给气笑了，想这人倒是脑子灵活，胆子也大，不但敢向他们提条件，现在当着他们的面就又开始和王秀兰讨价还价了。
    王秀兰看着张光，紧紧地抿着嘴唇，她想真的像自己想的那样吗？如果真的是那样，上天对自己真的是太残忍了！

    第二百七十七章 说出秘密

    王秀兰心里十分难受，她活了大半辈子，经历了太多事，父母去世的早，嫁了人却嫁错了，过了十多年的苦日子，最后离了婚，好不容易过上好日子却知道自己的女儿被换了，好在茉莉还像从前那样和她亲近，而她的亲生女儿云水也那么的好，她觉得生活一片光明，有时候做梦都会笑醒。
    王秀兰有时候真的觉得自己在做美梦，觉得一切都太不真实，现在她这种担心终于成真了，上天确实又给她开了一个一点儿也不好笑的玩笑。
    “妈妈，这到底是怎么回事？你告诉我，我一定帮你解决。”
    云水很担心王秀兰，对这个好不容易才重新找回的亲生妈妈她十分的在意，也知道她受了不少苦，她很孝顺她，看不得她这样痛苦。
    王秀兰听着云水的话，看着云水关心着急的模样，心里面更难受了，她真的不想失去这个女儿，不想让好不容易平静下来的幸福生活再次离她而去。想到这个女儿可能不是自己的女儿，就像当初知道茉莉不是她的亲生女儿一样的难受。
    王秀兰也是刚刚意识到这个事，是因为听到张光的话，张光说他知道的事能改变云水和林灵两人的命运，还不断地说只要他说出来林灵就再也威胁不到云水，说云水可以得到巨大的好处，那个时候王秀兰也在想到底是什么事能有这么大的威力。她当时脑子里面想除非林灵不是林家的女儿，她才有可能再也没能力找云水的麻烦。
    然后这个念头一出，王秀兰当时就觉得脑袋中像有一道灵光闪过，像闪电一样劈中她，让她愣在原地。
    王秀兰对林灵很关注，因为这个女生和云水茉莉两人关系都不好，做为一个心疼女儿的母亲。她自然对这样的女生很注意，何况林家和苏家还曾经有过那样一段久远的婚约，林灵以前一直说苏子誉该是她的未婚夫，王秀兰担心云水的幸福，就更注意了，后来知道林灵是王明风的外甥女，又见到了通情达理优雅大方的王清月，王秀兰才对云水的婚事放心了。
    不过见到王清月，王秀兰总觉得王清月很眼熟，后来她以为是因为王清月的长相气质有些像云水。才会让自己有这样熟悉的感觉，也没多在意。
    直到刚才张光说那些话，王秀兰又想到除非林灵不是林家的女儿。她才猛然想起来为什么她会觉得王清月有些眼熟，并不是像她想的那样王清月是因为和云水长的有些相似才会觉得眼熟，而是因为她以前真的见过一个很像王清月的女人！
    王秀兰终于想起来了，其实这几年抱错孩子的事情带给王秀兰的冲击很大，先是说云水和沈真真抱错了。然后连茉莉也卷进来了，王秀兰面对着云水那样优秀的女儿在骄傲的同时也会有一种不真实的感觉，觉得自己和萧青这样差劲怎么会生出云水这样好的女儿，又聪明又漂亮，像个小仙女，就算有歹竹生好笋这句话。她也觉得不真实，但是这种幸福的生活让她慢慢的忘记了这种不真实。
    不过这种不真实的感觉却没有消失，只是埋在心底。只要有一丝风吹草动，就又被翻了上来。
    王秀兰才会因为张光只说了几句会改变云水和林灵的命运，会让云水得到无数好处，会让林灵再也没能力威胁她，只因为这么几句话。她就从除非林灵不是林家的女儿，到林灵长的真不像林家或者王家的人。再到云水长的像王清月，最终轰然想起多年前的记忆。
    “云水可能是林家的女儿，她不是我的女儿，我的女儿是那个林灵！孩子又抱错了！”
    王秀兰震惊地想着，她并不太想接受这个猜测，对于一个经历过太多痛苦好不容易过上幸福生活的人来说，让她失去这种幸福，再去接受一个新的事实，这是一个很痛苦的事，尤其她还知道林灵并不是一个好人，她还因为林灵害云水茉莉对她有过怨意，现在让她去接受这样一个人当亲生女儿，她再善良也会从心里抗拒。
    云水看着王秀兰不说话但是脸色却变了又变，心里更担心了。
    张光站在一旁看着心里也更急了，他想这个女人是云水的妈妈，那就是萧青的前妻，他知道这个秘密还是因为方灵和萧青住在一起，然后在萧青死了之后方灵无意中把萧青留下的这件事的信息拿出来，让他发现了。
    张光想萧青能知道的事情萧青的前妻也有可能知道，现在自己向云水要这些条件她不同意，不会是想要亲自说出来吧？
    “这位夫人你可想好了，这个事情很重要，你想我说出来吗？你要是不想那你就给我五百万！”
    张光想那个林灵可是面前这女人的亲生女儿，她阻止他说话，这么半天不吭声，脸色变来变去的，一定也是不想让林灵受到伤害吧，毕竟那可是她的亲生女儿。所以他才敢当着这么多人向王秀兰勒索。
    苏子誉看着张光说：“你闭嘴，再说一句话信不信我也能让你不得好死！”
    张光吓的退后一步，想起方灵说过苏子誉以前可是个混 道 上的，只看方灵说起苏子誉那种崇拜的眼神和口气就知道苏子誉很了不得，现在他又成了个公子哥，肯定更厉害了，他真的不想惹他。
    张光只能看着王秀兰，希望她能顾着林灵，给他一笔钱，让他远走高飞。
    云水也看着王秀兰，这个时候她也看出来了事情不对劲了，可是妈妈现在脸色这么难看，她也不想再催她。她只是紧紧地把手放在王秀兰死死地抓着自己的手上安抚她。
    苏子誉说：“兰姨，如果你知道什么就请说出来吧，你是云水的妈妈，你不想因为这个事让她心里一直存在着一个疑问吧？既然是对云水好的事情，就请说吧。”
    苏子誉说完这个话，心里在想为什么张光会转而向王秀兰要勒索呢？难道在他的心里认为这个事王秀兰是不想让云水知道的？既然是对云水好的事情，为什么兰姨会不想让云水知道呢？
    苏子誉正因为有这样的疑问才会在这个时候对王秀兰说这些话，因为王秀兰是云水的妈妈，他才更不想她们之间有什么隔阂，他清楚云水是有多么的珍惜她所拥有的亲情。
    苏千山这时候也在一旁说：“小王，云水是个好孩子，她知道该怎么做。”
    王秀兰心里一震，她看着云水，看着她关心地看着自己，心里一阵的温暖，她想云水对自己多好啊，即使当初云水只是茉莉的朋友时，她也帮了自己许多，自己一直把她当成女儿看，云水也认了她当干妈，把她当成妈妈那样对待。那么她是不是自己的亲生女儿又如何呢？哪怕没有血缘关系，她们也亲如母女。
    这么一想，王秀兰的心情就慢慢平静下来。
    “水儿，妈妈要告诉你一件事，是关于林灵父母的事情。”
    王秀兰看见张光的表情，心里就知道他确实是要说这个事，想到之前就听人说方灵认识这个男人，方灵和萧青住在一起，萧青要是知道了林灵的秘密是一定会去威胁林灵的，而以他的为人处事，他一定会留下林灵的把柄，那他死了之后能进出他家的方灵和张光找到他留下的信息是很容易的。方灵现在死了，那就只剩下张光了。
    王秀兰想还好，她来的及时，没有让云水被人敲诈，这也算是自己为她多做一件事，在她心里云水还是她的宝贝女儿，她不能让她受到伤害。
    张光着急了，对王秀兰说：“这位女士……”
    “你闭嘴！”
    苏子誉看向张光，目光冰冷如刀。
    花厅里立刻安静了。
    张光想完了，他这次来算是白来一次了。
    云水看着王秀兰说：“妈妈，你有什么事就和我说吧。”
    王秀兰摸着云水的头发，温柔地说：“水儿，妈妈也是刚刚知道一个秘密，确切地说是妈妈的一个猜测，如果没有这个人，妈妈可能还不能确定，但是因为他敢拿这件事来向你们要钱，我想真实性非常的高。妈妈希望你听了之后不要太惊讶，不管是不是真的，妈妈全都爱你。”
    云水越听眉毛皱的越紧，说：“妈妈，到底是什么事情，你说吧，咱们遇到了这么多事情，你看我哪次都挺过来了。”
    “水儿，你可能不是我的女儿。”
    王秀兰终于说出来了，心里一阵轻松，但是伴随着的还有失落和难受，还有对云水的心疼，以及她会拥有一对更好的父母的喜悦，她也知道云水其实很渴望亲情，她是很疼云水，但是她却不能给云水一个完整的家，云建设也很疼云水，但是有向芳在，云水也回不去那个家。林家却不同了，林家不但有钱，而且家里的人都很好，他们一定能让云水拥有真正的完整的家庭温暖！

    第二百七十八章 王清月知情

    王秀兰的话一出口，除了张光，所有人都愣了。
    张光心里在滴血，最后一丝希望也破灭了，想王秀兰说的事真的和自己要说的是一个事，自己是别想从他们手里得到任何好处了。但是他又想到这样林灵失去了林家千金的身份，就再也不能威胁到他了。
    为了自己的安全，张光立刻在一旁大声地说自己要说的那处秘密就是这个事。
    “你们不要不相信，我手里有萧青留下的信，他已经和林灵相认了，而且还有他和林灵的亲子鉴定结果！萧青之所有变的那么有钱就是因为他向林灵要了许多钱和珠宝！萧青不是死了吗？我怀疑他的死就和林灵有关，最恨不得他死的就是林灵！”
    张光说，他想为了自己就得把林灵整趴下，否则林灵就算不是林家的亲生女，她也是被养了二十多年的养女，对付自己依然能像捻死一只蚂蚁一样容易。
    王秀兰心里一声叹息，之前她只是有九成的怀疑，现在听到张光说有萧青和林灵的亲子鉴定，那最后一成的希望也没有了。再听到张光说萧青的死也有可能和林灵有关，她心里更难受，如果这是真的，她的亲生女儿就是一个杀父的人啊。
    王秀兰突然又想起来最近她遇到的两起莫名其妙的车祸，心里沉甸甸的，想希望是自己多心了。她不指望自己的亲生女儿是多么优秀，只希望可以是一个善良的女孩子，像林灵这样的骄傲又心思狠毒的她真的有些不知怎么去面对。
    苏千山最先开口说：“这一切都是真的？”
    张光立刻说：“是真的，那亲子鉴定我这里就有，不信你们看。不过你们可得保护我啊，我现在正被人抓，就是林灵让人干的。我也不知道她到底要做什么，所以我才想要弄一笔钱和一张绿卡，我想跑到国外去。”
    苏子誉看着他说：“你不去威胁林灵，是不是你怀疑林灵杀了萧青，你怕她也杀了你？”
    张光点头说：“是，我可不敢去惹她，她为了她现在的身份地位什么事不能做出来啊。”
    “你怎么会怀疑是林灵杀了萧青？说实话。”
    “那个，方灵说家里有事，向萧青要钱，萧青为了她肚子里的孩子。怕她着急对孩子不利，所以就去向林灵要钱，要的次数有些多……”
    张光自然不敢说他和方灵合起伙来弄出一场莫虚有的绑架骗萧青。萧青才去向林灵要钱，他怕这么说自己多了罪，所以他就撒了个谎，但是也还是把他的怀疑说出来了。
    苏千山问：“那为什么林灵要让人抓你？她知道你知道她的身世了？”
    张光想了想说：“我也不知道，反正我是不敢让她抓去。要是落到她手里我肯定没好下场，萧青还是她亲爹她都敢杀，我算个什么啊！云小姐，我把这份亲子鉴定给你，你去和林家相认，到时候林家的一切全是你的！我什么也不要了。只求你保证我的安全。”
    张光说着就从随身带的包里拿出一份叠着的纸来递给云水。
    云水从王秀兰说出那句话后一直在发愣，他们的对话她也听到了，只觉得那么的不可思议。她想这到底是怎么回事，为什么她的身世又出问题了！为什么她好不容易找到的妈妈又不是她的妈妈了？好不容易平静下来的生活又生出波折呢？
    林铁志和王清月，这两个人居然是她的父母？林老居然是她的爷爷？林灵居然才是那个和自己的身份对调了？
    云水觉得太不可思议，但是想到王清月和自己相似的气质和六七分像的脸，想到自己面对林家和王家的人时从心里不由自主的散发出来的亲切感。她又觉得好像是有可能的，连重生这种根本不可能发生的事她都遇到了。被一次又一次的弄错身世好像也不那么奇怪了。
    苏子誉轻轻地握着云水的手给她安慰。
    云水让自己的心情慢慢平复，接过张光手里的那份亲子鉴定，虽然上面没有写名字，但是还是让她心情沉甸甸的。
    云水转头看着王秀兰，问：“妈妈，你是怎么知道的？”
    王秀兰听到云水依然叫她妈妈，心里有些欣慰又有些难受，深深地吸了口气说：“当年在医院里面我见过王清月，她当年的气质太多出众了，所以我印象很深刻，只不过这么多年过去了，那份记忆也就模糊了。我见到她的时候只觉得像在哪里见过，因为有你在，所以我以为是因为你们太像的缘故。就在刚才听到这个人的话，我才猛然想起来了。”
    苏千山轻轻地点头说：“我想起来了，清月当初确实是在你们那个地方生的孩子，而且林灵的生日也在九月初。”
    苏子誉说：“林家的人也知道云水被抱错的事情吧？为什么他们没有反应？相近的日子出生的孩子，云水是被抱错的，云水又有几分长的像自己的家人，如果是我，我也会怀疑一二啊。”
    “也许这中间有什么原因，等问问老林他们就知道了。”
    苏千山说，他想这个事不能瞒着，一定要让林家知道他们的孩子给抱错了，先不说林家和他的关系深厚，他不能让林家毁在林灵那样一个心狠手辣的女孩子手里，只是为了云水他也得去说，云水这孩子命运也太波折重重了，哪怕不是他的孙媳妇他也很喜欢，得为她争到属于她的一切。
    想到云水和苏子誉的事，苏千山突然想这就是天意，他和林家一直想要成为亲家，但是儿女那一辈上没成，以为孙子这一辈上也不行了，没想到阴差阳错，居然真的就成了亲家了！好在他们之前没有强求，否则不知道又成什么样子了。
    云水看着王秀兰失魂落魄的模样，握着她的手说：“妈妈，不管结果如何，你都是我的好妈妈。你忘了在我们相认之前我们的关系就很亲了吗？是不是母女不会因为有没有血缘而改变，重要的是心。”
    “我的水儿。”
    王秀兰一把抱住云水，她想是啊，不管有没有血缘关系，她把云水当成女儿就好，而云水也不会因为血缘就和她疏远，她还难过些什么呢？她该高兴云水又要多一对疼爱她的父母了，她相信林家会很高兴有云水这样的孙女、女儿。
    苏千山让人把张光带下去看管起来，张光也不反对，他现在需要的就是有人保护。在苏家人的手里可比落到林灵手里安全。
    “云水，我先打个电话给老林，问问当年清月生孩子的时候到底是怎么回事吧？”
    苏千山对云水说。这个事还得问云水，毕竟是云水的事情。
    云水点了点头，虽然对于身世又出现突变有些震惊，但是平静下来后她也想要知道自己真正的身世。
    想到林家和王家的人，云水想如果他们是自己的家人她会很容易接受。不是因为他们有钱。而是因为她和他们的关系都很不错。
    王秀兰这时候说：“我还是给清月打电话吧，她毕竟是当事人，当年我确实在医院里看到了很像清月的女人。我想知道如果真是她，为什么她在知道云水被抱错的事情后，在看到云水长的那么像她的情况下却没有一点儿怀疑。”
    苏千山想是这样，王秀兰打电话更合适一些。毕竟林老当年没有在那里，他也许并不清楚当时的情况。
    王秀兰来京城的时候也会和王清月一起坐坐喝喝咖啡吃吃饭，有时候还会一起做美容之类的。虽然次数不多，但是也有对方的电话号码，只不过两人全都很忙，也不是爱打电话聊天的性子，通话并不多。
    王清月接到王秀兰的电话。以为她又来了京城想要和她见面一起聚聚，带着笑容和她说话。结果听到王秀兰问她当年是在哪里生的孩子，她觉得很奇怪，想怎么突然问这种问题呢？不过她还是回答了。
    “在省医院啊，秀兰，为什么问这个问题啊？”
    “那你在生完孩子之后有没有去过别的医院？清月，你好好想想。”
    王秀兰想到那份亲子鉴定，想那份亲子鉴定肯定是真的，如果没有这个事，萧青也根本不会想到那里去，林灵也不会被威胁到吧？林灵肯定也已经去做过亲子鉴定了。她现在只想知道王清月到底是为什么不记得她去过汕水县的医院。
    王清月听到王秀兰有些急切的声音，知道王秀兰这是真的想让她好好想想，她虽然不知道是为了什么，可是还是想了一下，只是想了一下，她就想起来了，当年在省医院生完孩子之后，因为是早产，她和孩子的身体都不太好，听说有一家医院的医生很厉害，所以就被送去了那个医院。
    当时的情况是省医院是最好的医院，但是无奈那最好的医生不在那里，以王清月当时的身份所带来的能量本来是应该能请到那个医生，但是那个医生却因为有更多别的病人而不肯离开，所以最后是王清月带着孩子去的那个医院。
    王清月只在那里住了三天就已经身体康复的不错了，孩子也明显的身体好了许多，因为各种原因她们就离开了。直到离开王清月也没有问那家医院的名字，当时她是真的没想到要知道医院的名字。这些年过去了，王清月记得这件事，但是没人问她这个事，她也不会说。别人只会问她孩子在哪里生的，她会说在省医院，因为孩子确实是在省医院出生的。
    这件事情在林家都很少有人提到，因为当时的情况真的不好，谁也不愿意提到这种不好的事情。慢慢的连王清月都快忘了，但只要有人提到，却一下子从记忆中浮现出来。
    现在王秀兰却问起来这件事，王清月虽然奇怪，还是直言相告，不过她的心里开始有一种不好的感觉，因为王秀兰的话音好像还带着颤抖，她猛然就想到王秀兰的女儿曾经被人抱错过，想到云水那张有些像自己的脸，王清月的脑海中像闪过无数道雪白的闪电。
    “秀兰……”
    王清月觉得噪子有些发干，心跳如鼓，她正站在落地窗前，看着远处的高楼大厦，终于问了一句话：“那间医院所在的那条街叫清和大街，那家医院的大门前面有一座松鹤石雕，是这样吗？”
    王清月觉得好像过了一个世纪，但是其实只过了十秒钟，王秀兰的声音响起来，只有一个字，是。
    王清月狠狠地闭上眼睛，手紧紧地握着手机，另一只手撑在玻璃上，把头靠在上面，她已经意识到到底发生什么事情了。
    王清月心里这时候在狠狠地骂着自己，她想为什么自己没有想到呢？
    云水长的那么像自己，云水和林灵的生日那么靠近，云水的出生地和自己生孩子的省份是一样的，虽然不是一个医院但是她去了别的医院啊，为什么她没有去想那种可能性呢！王清月觉得头都要炸开了。
    王秀兰的心情也很复杂，终于从王清月这里证实了这一切是真的，而且让王清月知道了这件事，她看着云水，想这个女儿终于还是来了又走了。她既为她高兴，又有些难过。在一直听不到那边的动静后，她忍不住喂了一声，她想她要给云水找回属于她的那份亲情，她要看王清月到底什么态度。虽然知道王清月和她的家人全很喜欢云水，可是她还是要把关，只要他们有一点儿对云水不好，她就不会放手，云水也是她的女儿。
    “清月，我想你也知道发生什么事了，你打算怎么办？”
    “我要我的女儿回到我身边，秀兰，我要云水回到我身边！她是我的女儿！”
    王清月睁开眼睛，口气坚定，在没有人看到的地方，她全身都在发抖，她知道云水这些年因为身世所发生的一切，想到她受过的苦，王清月的心就像被一只大手紧紧地抓住了一样，疼的她更用力地把额头顶在玻璃上，她看着窗外的一切，看着那大片的繁华，想自己要把这一切都弥补回去。

    第二百七十九章 齐聚

    林灵怒气冲冲地开着车回了家，到了家门口才把车速降下来，她可不想让家人知道她把这开的这么快，自从知道自己不是林家的亲骨肉开始，林灵就开始收敛坏脾气，在爷爷和父母面前扮起了乖乖女，心里很怕家人不喜欢她，不过在私底下她的脾气却比从前更加坏，这种表里不一让她很痛苦，却不得不维持着。
    越是这样，林灵的脾气就越大，而她又总是遇到让她发火的事情和人。
    今天林灵去见沈小娇了，又憋了一肚子的火回来。
    沈小娇自从知道了林灵是杀死萧青的凶手，就开始威胁林灵，如果不是为了女儿，沈小娇也许也会害怕林灵这样心狠手辣的人，但是为了沈淑，她豁出去了，不断地向林灵施加着压力，让林灵快把沈淑救出来，今天她又把林灵叫出去一通的威胁。
    林灵真是受够了沈小娇，她想只要把沈淑救出来，一定要找个合适的时间把这两个人给杀了，她不会让任何威胁到她的人活在这个世界上！
    “今天谁在家？”
    林灵发现客厅里没人，就问佣人，想也许都在别处，不过佣人对她说家人都不在，她微微皱了下眉。
    “你说爷爷刚刚出去？现在已经中午了，有谁请他吃饭吗？那也走的太匆忙了。”
    “好像是夫人打了一个电话给老爷子，然后他就走了。”
    林灵想是妈妈打电话来，她请爷爷出去做什么呢？有什么事不能回家来说？不过她也只是想了一下然后就不再想了，毕竟不是什么大事。她拿起手机给爷爷打电话。想着撒下娇。就说跑回来陪爷爷吃饭却扑了个空。让他高兴一下也歉疚一下，现在这种时候讨好爷爷可比讨好父母要强太多。
    林老正坐在车上，接起手机听到孙女的撒娇声，笑着和她说了几句话，说晚饭会和她一起吃，而且答应给她带个惊喜回去，然后才结束了通话。
    林老想着林灵最近好像变的爱撒娇了，估计是之前做了不少错事。现在在努力改变，虽然有时候他觉得她变的太多都有些虚假了，但是毕竟是自己的孙女，看着她努力变好，他还是很欣慰，也想要给她一些鼓励，让她真的从心里知道自己从前的错误，努力成长为一个优秀的人，就像云水那样优秀的人。
    因为儿媳妇王清月请他去苏家，林天海就想到了云水。那个他十分喜欢十分欣赏的女孩子。
    林老从见到云水的第一面就很欣赏她，后来哪怕孙女和她有那么多的矛盾。两人还争抢一个男人，他也没改变过这种欣赏的态度，甚至想如果自己有这样一个孙女就好了，或者自己有个孙子，那就一定要让云水当自己的孙媳妇，可惜这两个愿望都只能是愿望。
    现在林老唯一觉得能实现的愿望就是让自己的孙女林灵能向云水学习，变成一个像云水一样优秀的人。
    林天海的这个愿望也更让林灵恨云水，本来云水就是林家的亲骨肉，林灵就已经有了很浓重的威胁感，如果她比云水强，还会放心些，偏偏家里人全都喜欢云水，认为她比自己强，想让自己向云水学习，变成像云水那样的人，林灵怎么能不更恨云水？
    林老也知道孙女要强，但是他认为自己的孙女要强是对的，可是也该有容人之量，有好学之心，他想让她能正视和云水的差距，放下对云水的成见，努力向云水学习，最好和云水成为朋友。林灵说她会慢慢来，林老也就不逼她，看着孙女越来越好的脾气，他在想孙女已经开始在改变了，这就好。
    到了苏家，看到云水的时候林老还在想要是自家孙女和云水的关系好，那他就可以带她一起来，可惜还不到时候。
    “老苏，你今天好像不太对劲啊，出了什么事了？请我来吃饭，不会是有事相求吧？还是鸿门宴啊？”
    林老注意到苏千山的表情后，很快就发现旁人的表情也都不对劲，心里不禁想难道出大事了？
    苏千山说：“老林，再等等，一会儿清月和铁志来了再一起说。”
    林天海想到这是王清月打电话让他来的，那她来也不稀奇，只是还把林铁志也叫来了，看来是真有大事。
    林天海坐下，和苏千山说了两句话之后就和云水王秀兰他们说话，不过显然她们没有说话的兴趣，所以他很快就不说了，倒是对他们找他来的目的很好奇，他总觉得他们看他的眼神都有些怪，让他汗毛直立。
    五分钟后林铁志来了，紧接着王清月也来了。
    王清月一来眼睛就盯着云水看，之前她太激动了，在电话里面没有和云水通话，现在看着她，王清月有一种冲过去把云水紧紧抱在怀里的冲动，而她也这么做了。
    云水在王清月向她走过来的时候就站起来，被拥进那个温暖柔软香气扑鼻的怀抱的那一瞬间，她愣了一会儿，然后就觉得眼睛酸了，她想这次是真的，不用做亲子鉴定她也可以确定这次是真的了，她感觉到这个人就是她的妈妈，那是一种血缘上的牵绊，一种很微妙的直觉，就像之前她看着林家的人会觉得很亲切一样的感觉。
    王清月抱着云水，轻轻地叫着云水的名字，叫一声说一声对不起。
    云水轻声地说着没关系，她想真的没关系，只要看着林灵有多幸福，她就知道自己本来该有多幸福，虽然那份幸福没有属于自己，但是确实本该是属于她的幸福，她看到了，就体会到了。
    林老和林铁志两人都有些莫名其妙，想这是怎么了，为什么清月会抱着云水说对不起，她可是很少这样激动了。
    两个人都觉得王清月和云水很奇怪，但是看着抱在一起的两人，他们莫名地就有一种感觉，好像这两个人是一对母女一样，但是他们很快就想这是因为他们长的相似，才会有这种错觉。
    “云水，水儿，妈妈对不起你，可是妈妈不是故意把你弄丢的，你原谅妈妈吧，叫我一声妈妈吧。妈妈错过你这么多年了，我想听你叫我一声。”
    王清月摸着云水的脸，想这千真万确是自己的女儿，自己为什么会在有那么多疑点的情况下也没有想到她是自己的女儿呢？明明之前还说过如果云水是自己的女儿有多好，为什么就是没有向这方面想呢？王清月在心里暗暗骂着自己。
    王清月怨自己这么多年没有发现女儿被换错了，怨自己面对女儿这么多年没有发现她就近在眼前，她现在只想要弥补，把错过的全都寻找回来。
    云水抿抿唇说：“要不要等做了亲子鉴定？”
    云水其实心里已经觉得这次没错了，但是她还是要提一下，上次和王秀兰的相认他们都认为一定没有错，所以没做亲子鉴定，结果却又错了。现在她觉得没错，而且有了萧青和林灵的亲子报告，但是也想要再来一份自己和林铁志和王清月的亲子鉴定，她真的想要千真万确地找到自己的家人，不想再空欢喜了，也不想让林家的人空欢喜。
    “不用，你就是我的女儿，不会错的。”
    王清月相信不会错的，她知道云水是因为认错了两回父母已经不敢太轻易相信了，但是她却相信不会错，云水和她长的那么像，剩下的不像自己的那几分全像林家人，而且自己一家人都觉得云水亲，他们还曾经觉得奇怪过，原来这就是血缘之情。
    林老和林铁志已经傻了，他们想这到底是什么情况？
    “你们谁能告诉我这到底是怎么回事？！”
    林老终于回过神，大声地问，他感觉出不对来了，这不像是在开玩笑，没有人会开这种玩笑！
    林铁志也急了，怎么突然云水就成了自己的女儿呢？
    然后接下来大家就给林家父子讲了今天发生的一切，王清月则是给他们说了自己当年生孩子时候发生的事情。
    林铁志铁青着脸说：“也就是说，林灵不是我们的女儿，云水才是，我们的女儿被人抱错了？我们养了别人的女儿二十多年，我们的女儿却在外面二十多年？是这样吗？”
    王清月点头，拉着云水的手眼圈泛红，她想到云水受过的苦，想全是因为自己当时没有发现孩子被换了才造成的这些后果。
    “都怪我，我当时感觉到孩子好像不太一样了，可是护士说孩子一天一个变，所以我就没有多想。全怪我，如果我坚持，也许云水就可以找回来！”
    “不怪你，当时的情况谁会想到孩子会被抱错呢？而且还是连环的抱错。这些年我过的关也很幸福，你真的不用太难过，我现在不是很好吗？”
    云水安慰王清月，王秀兰也在一旁安慰，她和王清月同病相怜，当年她也没有认出自己的孩子被换了。
    林铁志本来有些不知所措，但是看到妻子这么难过，他也顾不得自己，立刻就开始安慰妻子。

    第二百八十章 相认

    林老看着云水，他现在真不知道说什么好了，脑海里像放电影一样全是和云水相识后的经过，等那一幕一幕的片段全过了一遍，再看着面前的少女，他发现自己和云水就好像冥冥中就有定数一样，原来他以为他们有缘份，现在他才知道这缘份太深，因为他们是亲祖孙，所以才会有那样深的缘份。
    林老的眼泪有些湿润，等到眼前的少女模糊了，他连忙伸手去擦，生怕一眨眼面前的一切就消失了。
    “老林，你别只顾着抹你那几滴咸水，倒是快认孙女啊，你不是总说要是你有云水这样一个孙女就好了吧？现在你说的话成真了，你要是不认，那我可不给了，她现在可是我孙媳妇，我还真不想给你认呢！”
    苏千山在一旁对林天海说，他能理解林天海的心情，当初他知道苏子誉是他的亲外孙的时候也是一样的激动，不过想想林天海会比他心情更复杂，毕竟他可是用一个孙女换一个孙女。
    不过总的说来这个亲孙女可比那个非亲孙女要优秀许多，林家还是不亏，苏千山想林天海要是不认这个孙女那才真傻了，看他那泪流满面激动的样子就知道他不可能不认。
    林天海当然不会不认，他瞪了苏千山一眼说：“我的孙女给不给你当孙媳妇还两说呢！你敢不让我认孙女我就不让你有孙媳妇！”
    苏千山听了哈哈一笑说：“你不让我有孙媳妇，我就不让你有孙女！不信你问云水是不是这样？她肯定要我们子誉也不要你这个糟老头子。”
    林老立刻看着云水，刚流过眼泪还有些红有些湿润的眼睛看着她说：“云水。我可是你亲爷爷。我就是不知道你是我亲孙女也对你那么好。现在你知道我是你亲爷爷，你可不能不认我。你嫁苏子誉我同意，但是苏千山这老头子居然敢这么对我，你不要叫她爷爷好不好？你只要叫我爷爷就行了！”
    苏千山一听眼睛也瞪起来，指着林天海说：“老林！要不是我让云水和你们相认，你以为你能有这么一个好孙女？现在过河拆桥啊！”
    “好了，好了，你们不要吵了。你们全是我的爷爷。”
    云水有些无奈又好笑地说，想明明这么一个有些忧伤的认亲场面，怎么让他们两个老人一闹就有些好笑呢？明明都是那么沉稳威严的人，怎么一斗起嘴来就这么像小孩，真是老小孩。
    苏千山和林天海立刻恢复了平时的表情，苏千山那么做也只是想让老朋友不那么伤感，林天海则是太激动了，现在总算好了一些。
    林天海看着云水说：“孩子，真没想到啊，真没想到。你居然是我的亲孙女！难怪当年我看到你就觉得亲切，这真是上天的安排。让我和你那么早就遇到了，只可惜我根本没想到会发生这种事。你这些年的事我全知道，委屈你了！”
    林天海想到云水这些年因为身世受到的苦心里就一阵难过，以前他听到云水的遭遇只会觉得这个女孩子命不好，对她的坚强聪慧很欣赏，很同情她，现在却是满满的心疼。尤其是想到自己养了二十多年的孙女林灵对她的伤害，林天海心里真不知道是什么滋味，他明知道林灵做的不对，可是因为想着林灵是他唯一的孙女，还总护着她，哪怕让她给云水道歉，哪怕他给云水补偿，现在想起来还是心里愧疚又心疼。
    云水笑着说：“爷爷，没有关系，你看我现在过的不是很好吗？爸爸哥哥和妈妈都很爱我，朋友们对我也好，还有子誉和爷爷。以后还会有你们。我过的很幸福。”
    林天海听云水这么说，觉得云水真懂事，她只说她遇到的好事，却没有提她遇到的坏事，是不想让他们难过吧。
    “云水，以后爷爷一定好好保护你。”
    “还有我，云水，爸爸也保护你。”
    林铁志安慰完了王清月，看着云水和父亲说话，他对云水也是十分歉疚疼惜，这可是他的女儿。他一直想要给自己的女儿满满的父爱，王清月一直说他比她还要疼爱女儿，结果他却让自己的亲生女儿在外面流落了二十多年！林铁志觉得心脏都要爆炸了。
    云水现在的心情也有些激动，她想真是太奇妙了，她居然又再一次和父母相认，这一次相信的居然是她万万没有想到的人，居然是在离汕水远在千里之外的这一家人。因为有了以前的经历，又因为林家和王家全是她熟悉的人，她知道他们全不是坏人，所以她很容易地就和他们相认了。
    “爸爸，妈妈，爷爷。你们都不要哭，要是哭了我就不认你们了。”
    云水笑着说，可是她的眼泪也不由自主地流下来。
    王清月又抱着云水哭起来，林铁志也过来，他长手一伸，把两个人一起抱住，看着云水的头发还有侧脸，发现她真的和自己的妻子很像，只看这侧脸就那么的像，再仔细一看居然还有一些像他。林铁志想这真的是自己的女儿，他面对林灵的时候并没有这种感觉，以前他以为是云水长的像妻子他才会有这种感觉，现在他才发现不是，这是一种来自同一血脉的亲近感。
    林天海看着儿子一家三口抱头痛哭，终于团聚，他很欣慰。
    苏千山对林天海说：“老兄弟，看来咱们是注定要当亲家，这绕来绕去的，还是你的孙女给我当了孙媳妇了，这老天爷都看不过去咱们两个没当成亲家啊。”
    林天海点头笑道：“是啊，当初多亏了没拆散他们，要不得多后悔啊。”
    苏子誉说：“你们拆散不了我们。”
    林老愣了一下，然后哈哈大笑，说：“好。好。这个孙女婿我现在是真的满意了。你以后好好对云水，要不我一把老骨头就是化成灰也不饶你！”
    苏千山说：“子誉这小子是最不可能欺负云水的人，他对云水好的很，你信不信，就是咱们两家的财产都给他，他也不会和云水分开。不会伤害云水一根头发丝。”
    林天海点头说：“我信，但是我就是信也得再说一句，谁让我现在是云水的爷爷。总得给我孙女再加一层保险！”
    王秀兰看着他们两家人变成一家人，看着云水被她的亲生父母抱住，又替她高兴又为自己难过，她想到了自己的亲生女儿林灵。那个做了那么多错事的女孩子居然是她的亲委女儿，她要如何面对她，她杀了自己的亲生父亲啊！也许自己找回她的同时就要失去她，王秀兰的心里就像刀切一样，不管林灵多不好，那也是她的女儿，她没有养她一天。她没有叫过自己一声妈妈！
    云水和林家人相认，但是她并没有和林家人一起走。虽然相认了，她还是想让林家和自己做一个亲子鉴定，她不想再出现什么错误。
    林家的人认为根本不用再做了，他们完全相信云水就是他们家的人，但是云水坚持，他们就同意了。
    林家一家三口回到家里时天已经黑了，他们是陪着云水一起吃完了饭才回来的，已经是晚上八点多快九点了。
    林灵坐在客厅里，看到他们进来就站起来，微微地噘起红唇撒娇地说：“爷爷，爸爸妈妈，你们怎么全这么晚回来？我打你们的电话你们都没人接，我好担心你们。”
    林灵心里是很担忧，她想太奇怪了，妈妈请爷爷出去，他们两人却都不接她的电话，连爸爸也不接，他们现在却一起回来了，她总觉得有些古怪，心里呯呯地跳，觉得有什么不好的事要发生了。
    林天海三人现在有些不知道要用什么样的态度面对林灵，这个女孩子他们疼爱了二十多年，结果她却不是他们家的孩子，其实养了这么多年哪可能没有感情，但是一想到她对云水做过的事，他们就有些不知道如何面对她。
    最后还是王清月先说话，说：“因为我们在谈一件重要的事情，所以把手机都定了静音，看到你的来电时想着就要回来了，所以就没回电话。这么晚了你还没睡吗？快去睡吧。”
    “妈妈，我还没吃晚饭，我在等你们。”
    林灵伤心又委屈地说，她心里想可能真的出事了，爷爷爸爸和妈妈不可能看到她那么多电话却不给她回电话，他们是不想回她的电话吧！还有他们刚才看她的眼神为什么她觉得有些吓人呢？
    林灵想不会是自己做的哪件错事又让家人知道了吧，他们在生气吗？所以她立刻采取撒娇委屈的法子来求得他们的原谅和喜欢，以前这么做总是管用的，可是这一次她发现好像失灵了，不仅妈妈没有什么反应，就连爷爷爸爸也是面无表情。
    王清月想到云水受过的苦，想到林灵一直欺负云水，现在真的不太想和林灵说话。
    林天海和林铁志同样是如此，对林灵他们一向宠爱，因为她是他们的亲孙女亲女儿，而对云水他们是欣赏喜爱，现在知道了才是他们的亲孙女亲女儿，可以说林灵就失去了让林家人维护她的根本，现在他们心里更加的偏爱云水，这是人之常情。
    林天海说：“我们在外面吃过了，你自己吃吧，很累了，我去休息。”
    “我也累了，爸爸，我扶您上去。”林铁志说，扶着林天海就向楼梯走去。
    “你自己吃吧，吃完了早些休息。”王清月也跟在后面上楼了。
    他们真的没法子立刻就若无其事像从前那样对林灵，虽然还有感情在，但是还是很别扭，需要时间来平复。
    林灵站在原地，看着三个亲人上楼去消失的身影，双手紧握成拳，她想今天在外面一定出了什么事，一定是和自己有关的事情，所以爷爷他们才会全变成这样对自己不冷不热！她甚至感觉到他们放弃自己的冰冷气息！为什么会这样，她不是在努力地变成他们想要的优秀的样子吗？他们总说她比不过云水，她在努力啊！为什么他们还是这么快就冷落自己了？明明以前不管自己犯了什么错，他们就是再生气也会原谅自己的，不会这样对自己！
    林灵气的连饭也没吃，跑上了楼，在房间里气的窝在床上翻来覆去。
    第二天林灵接到了一个电话，她终于明白为什么爷爷和爸爸妈妈会这样对她了，她紧紧地咬住了唇，狠狠地把手机砸出去！
    第二百八十一章 林灵的紧急行动

    手机摔到地板上，发出很大的声音，四分五裂，可见林灵的力气有多大。
    林灵望着那破裂的手机，本来就因为一夜没有好眠而泛着血丝的眼睛更加的红了，不过那声音倒也让她因为气愤恐惧而乱七八糟的跳动着的心慢慢平稳下来，她跌坐到柔软的床上，用手狠狠的抓着头发，嘴里不断的喃喃着，让自己冷静下来。
    “林灵，林灵，你要冷静，这个时候不能慌，千万不能慌，否则你就真的完了！”
    林灵想着刚才电话里听到的消息，那是她收买了苏家工作的一个人，那个人给她传来的消息，自从她知道了云水的身份，她就放心不下，千方百计的想要知道云水的生活，因为苏子誉是云水的男朋友，云水也经常去苏家陪苏千山，所以她也想办法在苏家安下了这么一个钉子，这世界上永远不缺少因为钱而为她做事的人，而现在这个人就起作用了。
    林灵却真的希望这个人永远也不要和她联系，现在一和她联系就给她送来这样一个不好的消息，她宁愿不要听到。
    这个人对她说云水已经和亲生父母相认了，这对林灵来说是最坏的消息。
    林灵之前就觉得云水的存在一定会威胁到自己的生活，她就担心她会和林家人相认，但是她总觉着没有那么快，认为只要自己行动够快，就可以让云水从她的生活中消失，这样她就会永远是林家的女儿，可是没想到她还没行动，云水却和林家人相认了，这简直是快的出乎她的预料！
    林灵急的眼睛都红了，手抓着头发，用力太猛居然把头发抓下来一缕，她居然没觉得多疼。
    想着父母和爷爷今天就是去见云水，去和云水相认了，想着他们回来时看自己的眼神。林灵终于明白他们为什么眼神会那么的奇怪。表情为什么会那么的冷淡，原来他们已经知道自己不是林家人，知道她不是他们的孙女和女儿，他们这是不想要她了！也许等到那个亲子鉴定出来，确认云水真的是他们的孩子，他们就会和她摊牌，把她从家里赶出去吧？！
    “一定会这样的！他们一定会把我赶出去的！”林灵喃喃地说着，她之前对云水做了许多不好的事情，当时爷爷和爸爸妈妈还不知道云水是他们的孩子就已经很偏向着云水了，现在他们知道了云水的身份。肯定会更偏向着她，自己这个养女会从他们心中的宝变成一个碍眼的野草！
    抬起头环视着自己舒服豪华的房间。想象着要从这里被赶出去，要去过穷人的生活，林灵心里就十分排斥，她知道那种生活不好受，曾经她心里甚至还看不起过那些穷人，在一般的小康人家的女孩面前也会有一种高人一等的优越感，现在让她变成那种她曾经看不起的人。她不愿意！
    “我不要离开这里！我姓林！我是林家唯一的继承人！我是别人眼中的千金小姐，我是公主！这个家是我的！这个家的一切财富都是我的！爷爷只能疼我！爸爸妈妈只能爱我！那个云水算什么东西，她从一出生起就只能给我让路，既然上天让她离开这个家，她就不应该再回来！她是强盗！我不能让她抢走我的一切！不能！”
    林灵想到云水，紧紧的握手成拳，尖尖的手指甲掐疼了柔嫩的手心也没有松开，她心里基实一直很嫉妒云水，在不知道云水和自己互换了身份之前就嫉妒云水。那时候云水虽然生活波折不断，但是云水依然有爱她的家人，有许多朋友，长相好，性格好，又有才华，最重要的是还有苏子誉那样一个男朋友。那个时候她就恨不得让云水变的黯淡，自从知道云水才是林家的女儿之后，她不再是想让云水变的黯淡，而是想让云水消失！
    “云水，你消失吧！我就是太好心了，才会让你一直活到现在！如果我早些让你消失，也许这一切都不会发生，爷爷和爸爸妈妈永远都不会知道你的身份！不过没关系，现在你再消失也不晚，只要你消失了，林家就只有我一个继承人了。”
    林灵想如果云水死了，爷爷和爸爸妈妈他们就只有自己了，就算自己不是亲生的，可是他们养了自己这么多年也和亲生的没有什么两样，即使他们对自己再不满意，也不会再把自己赶出家门。而云水要是活着，他们一定会把自己赶出去，哪怕他们对自己还有感情，也会这么做，而那份感情也会因为和云水越来越亲而慢慢的消失，自己终有一天会再也得不到爷爷和爸爸妈妈一丝一毫的爱。
    林灵不愿意那样，她甚至不愿意和别人分享这些爱，所以她一定要云水死！
    林灵想现在已经不能容自己再犹豫了，之前的犹豫已经让自己落到这个地步，现在再犹豫只能被扫地出门了，她要立刻行动。
    打定了主意，林灵脑海里翻腾了几下，理顺了自己要怎么做，然后就像抓救命稻草一样去抓地上已经破了的手机，发现已经不能用了，她抿了抿唇，敲了敲脑袋，从地上爬起来，开始去梳洗打扮。
    下了楼没有见到爷爷和爸爸妈妈，林灵反而松了口气，她现在真的有些怕面对他们，怕他们立刻就把自己赶走，她想还是快些行动，只有云水死了，自己才会安心，才会不怕被赶出去。
    到了街上，林灵打了一个电话。
    林灵从小生活在一个非常好的环境里，她曾经认为自己长相好头脑好家世好，自己永远也不会遇到太多的麻烦，因为没有什么人会愿意惹她，她认为这世界上巴结她的人总会比怨恨她的人多，那些怨恨她的人一百个人里九十九个都只敢在心里面表示不满，那唯一的一个她也许都不用动用家里的钱和势，只要动动她的脑袋就能想办法解决了，所以她从来没有想过用一些歪门斜道来处理麻烦。
    现实也是这样，林灵从小到大没遇到过什么麻烦，她可以说是一帆风顺的长大，直到上了大学，直到云水和云水的这些朋友出现。
    林灵想云水就是她的克星，以前她脑子一动就想出来的办法可以对付别人却对付不了云水，云水总是能化险为夷，那时候她就恨不得找一些人来用最粗暴的方法来处理了云水，但是她又不屑与那些她看不起的人有一丝关系，直到她自己处理了萧青却留下了无穷的麻烦，她才开始关注这方面。
    林灵找到了一条渠道，这次她就打算用这条渠道来解决云水。
    “放心，这个事交给我们那准没错！只要有钱，我们什么事都能帮着你解决，而且还能不漏口风，我们在这条道上可是出了名的好名声啊。”
    电话那头一个男人用轻快的声音说，接下了林灵这个活根本没紧张感，好像让他们杀个人就像捻死一只蚂蚁一样的简单。
    林灵的心里面不自觉的也觉得这是一个很容易的事情，不过她还是叮嘱了他几句，然后说好了如何交易，一颗心沉浮不定，直到挂上电话才算平静。
    打完了电话，林灵抬头看着蓝色的清新天空，轻轻的呼出一口气，想希望这事快些成功，云水那片黑云快快消失，她的人生才能恢复成像这样的蓝天一样的明朗。
    “云水，真的不要怨我，要怨只怨你为什么还要出现在我的生活当中，为什么你拥有了那么多还要来抢我唯一只剩下的家人和财富！”
    电话的那边，放下手里电话的男人耸了耸肩，嘴角带着嘲笑，想这有钱人真是比他们还不把人命当成命，至少他们还舍不得把一个如花似玉的姑娘就那么杀了。
    “云水？这名字还挺好听的，还是个名牌大学的学生啊，怎么听着好像有些耳熟呢？”
    男人皱了皱眉，等到听到兄弟们当中有人提到这云水是个有名的作家，作品还拍成电视剧，他想难怪会耳熟，倒是更觉得可惜了，不过一想到到手的钱，他那点儿可惜就飞的无影无踪了。
    林灵心里不安的等着消息，她找了自己认为最可靠的人去做这件事，她想这件事只有交给这些人才能办到，如果这些人都办不到那她也找不到别的人了，就算可以再找到别的人，在这么短的时间内却是不可能的，她只能人依靠这些人。这种事只能一击即中，否则再来一次就会引人怀疑，林灵可不想被人怀疑，她之前做的事已经让人对她的印象不好了，现在和以后的她都要努力扮演乖巧，以前的她仗着自己是林家唯一的孩子还可以骄纵，以后却是万万不能了。
    林灵因为担心在这期间爷爷和爸爸妈妈会找她谈云水的事情，担心他们在这中间把自己赶出去，所以她极力的避免见到他们，总是说几句话就闪开，正好林家的人也正因为孩子抱错的事情有些心神不宁，不太想面对她，所以倒也没觉出她的异常来。
    林灵感觉到爷爷和爸爸妈妈的躲避，心里面又失落又气愤又委屈，心想果然啊，不是亲生的就是不行，哪怕这么多年她给这个家里带来多少欢乐都无法阻挡云水是林家血脉这一个事实，只冲这一点，哪怕她和云水之前从来没有任何冲突，她也不能让云水再存在于这个世界之上！

    第二百八十二章 不会纵容

    云水和林灵被抱错的事情让林家人都有一种做梦的不真实感，不过他们都已经确信云水就是他们家的人，哪怕云水说要等到亲子鉴定才能百分之百的肯定，他们也觉得根本不用那一张纸来肯定了。但是出于云水的叮嘱，他们也没有再把这个事说给别人，只除了王明风。
    一处宁静的咖啡厅里，王明风和王清月一人一杯咖啡正在小聚。
    王明风听到王清月的这些话也是惊呆了，他想着和云水认识以来发生的种种，想难怪从第一次见面就觉得云水有些眼熟，当时还想她和王清月有些像，但是也没多想，却没想到还真的就是王清月的女儿，也就是自己的外甥女啊！
    “真是太好了，我一直很喜欢云水这小丫头，还想着要是有这样一个女儿多好，现在她成了我的外甥女，和女儿也没什么区别了！”
    王明风没有孩子，王清月的孩子在王家也是极为受宠的，虽然姓林，却也是王家的孩子，只是王明风虽然也疼爱林灵，却因为林灵有些小骄纵而没有对云水那样的欣赏，现在云水成了他的外甥女，他自然很高兴。
    王清月拿着小勺搅着咖啡，笑着说：“想想这事都觉得像做梦一样，也许真的有命中注定这一说，在汕水换错了孩子，那里离着这里多远啊，而你却偏偏就在那里遇到了云水，而云水最后还来到这里和我们相见了，虽然中间还出了云水认错了父母的事情，但是最终还是真相大白。我真的不知道该怨上天让我失去了女儿这么多年，还是该庆幸他又把女儿还给我了。”
    王明风说：“云水能长的这么好，真是上天保佑，以后我们要多多的补偿她，要对她好，哪怕把她宠坏了也要对她好。”
    “那是自然。”
    王清月点头，其实她对孩子的教育方法一向不是以宠爱为主，她也爱孩子。但是却管的很严。林灵在家里得到的最多的宠爱是来自爷爷和爸爸，王清月有时候都要埋怨他们对林灵太好，但是现在面对云水她却再也不想当个严母，她觉着云水受的苦太多了，她要把以前亏欠她的全都补回来。
    王明风突然想到林灵，问林家打算如何安顿林灵，他也知道林灵对云水做的那些事，而且以他对林灵的了解，林灵真的不像是会和云水和平相处的人，虽然他也有些同情林灵所处的局面。但是他更担心她再惹出什么事伤害到云水。
    王清月轻轻叹了口气，说：“虽然小灵对水儿做过许多不好的事情。但是之前也罚过她了，而且也养了她这么多年，怎么都有感情，我们不会为了水儿就对她如何。何况她还是王秀兰的孩子，秀兰是个好人，她对水儿非常好。现在只希望小灵能改好，然后好好的对秀兰。她也是个可怜的母亲。”
    王明风想王秀兰是挺可怜的，茉莉是个好孩子，却发现不是亲生女儿，但是茉莉还认她，而云水比茉莉不差，反而更好，等于有了两个好女儿，多好的事啊，但是现在又有了变故。林灵才是她的亲生女儿，林灵会认她吗？就算认了她会对她好吗？王明风可是很清楚林灵的那股子高傲劲儿。
    王清月心里面想的却不是林灵认不认王秀兰，她想林灵只要没傻就一定会认王秀兰，她担心的是之前听说的林灵杀害萧青的事情，如果真是她杀的，那她最后会是一个什么样的结局？他们要护着这样一个杀害亲生父亲的孩子吗？
    王清月叹了口气，对王秀兰更有一种亏欠感，他们没有养好王秀兰的孩子啊，林灵变成这样，这其中也有他们教育的问题。
    “亲子鉴定什么时候能出来？早些出来也能早些告诉家人这个消息。”
    王明风说，虽然事情有些荒唐，但是总的来说是好事，他们并没有失去林灵，反而多了云水这个亲人。
    王清月说：“明天就能拿到鉴定结果。”
    “真希望明天快点来，到时候我也一起去，我得让云水管我叫舅舅，以后再带着这丫头出去，别人就知道这是我外甥女，想想就觉得挺光彩的。”王明风笑的有些得意，能看出来他是多喜欢云水。
    王清月也有些着急，失去女儿这么多年，有生之年能知道真相，能和她再续母女缘份，王清月比王明风还要着急。
    这时候一阵手机铃声响起来，王清月从包里拿出自己的手机，放到耳边接听。
    “什么？！你说云水受伤了？！”
    王清月一下子站起来，碰的桌椅发出巨响，旁边的客人都看着这边，王清月却丝毫不在意，平时总是端庄优雅的脸现在一片惨白，嘴唇都微微的发抖，脑子里全是刚才听到的那句云水受伤了的话。
    王明风一听也站起来，云水受伤了，刚才他们还在谈论她，还在为找到这个失散多年的孩子而开心，怎么她就受伤了！
    “在哪家医院？快问在哪家医院！伤的重不重？”王明风焦急的问，王清月脸色那么不好，让他也着急了，恨不得把电话抢过来他问。
    王清月又听那边说了两句，然后连包也顾不得拿就向外跑。
    王明风连忙把王清月的包拿起来跟着王清月向外跑，王明风不敢让王清月开车，把她拉上自己的车，他开着车向着医院驶去。
    一路上王明风也顾不得遵纪守法了，连着闯了好几个红灯，很快赶到了医院。
    云水并没有受太重的伤，只是胳膊上有个口子，但是却让她身边的人全都心疼极了，看着她包起来的胳膊把她当成了易碎品，把她团团围住，就怕有人碰到她。
    王清月和王明风赶到的时候云水已经被安排了一个单间，一进门就听云水在说她么点儿伤根本不用住院。
    “胳膊都受伤了还说是小伤？！包了这么多纱布伤口得多大啊！水儿，这到底是怎么回事？”王清月看着云水的胳膊眼睛睁大，温雅的脸上爬满了怒火，“这是和林灵有关？是她找人做的？！要真是这样我饶不了她！”
    王清月在咖啡厅接到的电话是苏子誉打的，他因为云水的受伤无法阻挡心中的怒火，在知道是林灵让人伤了云水后想要报复回去，是云水想到了林家和王秀兰。毕竟林灵被林家养了那么多年有感情。而王秀兰更是林灵的亲生母亲，就算她再恨林灵，想到他们，也要考虑一下如何处理林灵。
    苏子誉一气之下给林家的人和王秀兰都打了电话，与其说是让他们来做决定，不如说是通知他们一声，反正不管他们是不是决定放过林灵，他是不会放过。他只是想看看他们如何决定，如果他们护着林灵，那他就再也不会让云水和他们亲近。
    王清月的反应让苏子誉还算满意。
    王明风已经开始问苏子誉这到底是怎么回事了。他看着病房外面站着的那几个鼻青脸肿断胳膊断腿的男人了，那几个人一看就不是好来路。可是如果是他们伤了云水他们怎么会在这里？
    苏子誉板着脸说：“那几个人就是林灵找来对付云水的，要不是这些天云水身边有人保护，不知道会出什么事！”
    苏子誉想想都觉得后怕，保护云水的人是他请的，他这么做其实最主要的就是防备林灵，林灵已经知道自己的身世，她为了隐瞒这件事已经快疯了。不仅杀了萧青，在方灵那个情人的嘴里可以知道，连方灵的死都很有可能是林灵利用沈淑做出来的，还可能会害他，这样一个杀人都不手软的林灵怎么可能会放过云水？
    苏子誉想林灵一开始没对云水下手只不过是她没找到时机，现在情况越来越紧张，林灵随时可能会对云水下手，他不能让云水处于危险之下，所以他找了人来保护云水。
    现在看来真的是没有做错。只不过看到云水受伤的胳膊，苏子誉还是后悔没有找更多的人保护她，更恼怒的是当时他没能在她身边，否则他一定不会让她受伤。
    王清月一听果然和林灵有关，心里面又气又疼，林灵虽然做错许多事，但是到底是她看着长大的，哪怕不是亲生的，在她眼中也是女儿，而这个女儿却要害她的亲生女儿，王清月气的不知道说什么好。
    云水明白王清月的心情，她握紧王清月的手。
    王清月感觉到云水的关心安慰，冰冷的心里总算流过一阵暖流，想总算云水没出事，总算自己还有一个好女儿。
    王明风也和云水说了几句话，现在知道云水是他的外甥女，他对她更加的亲近，看着她受伤，心里对林灵也是很不满，想林灵长在林家，也备受他们王家的爱护，一直很是用心教育她，本来以为她只是有些小小的骄傲任性，没想到她已经狠毒到这个地步。
    随后王秀兰还有林天海林铁志也来了，苏子誉见他们来了，就把事情经过和他们说了，就是要他们一个态度。
    林天海和林铁志父子两人都紧紧的皱着眉头，虽然早就知道了林灵变的很可怕，连萧青都有可能是她下手杀的，但是现在真的知道她让人杀云水还是很痛心。
    “这次我们不会纵容小灵。”林天海叹了口气说，林灵做错的太多，即使她还是林家的孩子，即使云水不是林家的孩子，他也不能再纵容她了，林灵所做的事情已经超过他的底线了。
    林铁志也点点头，他从来不算一个严父，一直尽力做个疼爱女儿的好父亲，但是林灵却不是他的女儿，他的女儿他根本没有尽到做父亲的责任，现在让他疼爱了多年的林灵去害他亏欠了多年的云水，他即使还对林灵有感情也不能再为她求情了。
    王秀兰站在那里发愣，她想怎么会发生这种事呢？林灵怎么会害云水呢？这就是她的亲生女儿吗？她成长在那么好的环境里，从小受到那么好的教育，林家人全是正派的人，她怎么会变成这样一个狠毒自私的人？！
    “妈妈。”
    云水看着王秀兰，很担心她，王秀兰这一辈子真是太曲折了，日子刚平顺就又有了林灵这样一个女儿，注定以后还要为林灵着急担心。
    大家也全看向王秀兰，他们也清楚现在最难过的也许就是王秀兰了，苏子誉这时候也有些不忍心逼她表态了。他想她知道自己不会对林灵手软就行了。
    如果说之前因为林家人和王秀兰的缘故。林灵做的那些错事可以被原谅，甚至会被包庇，但是从她想害云水的那一刻起，苏子誉就决定不管别人如何，他是不会放过林灵，林灵就像一颗定时炸弹，他怕她会伤到云水，这一次他让人保护云水还伤了云水，那下一次呢？他能请比这更好的保镖，但是要让云水一直生活在没有自由的环境下吗？
    王秀兰看着大家关心的眼神。尤其是云水关心的表情，她慢慢的让心平静。说：“如果是林灵做的，该如何处罚她就如何处罚她吧。”
    王秀兰还是把云水当成自己的女儿，两个女儿，她不能偏向任何一个。她是亏欠了林灵，没有养育她，但是林家却养育了她，她这样对林家的亲生女儿。就是该受到惩罚的。
    “妈妈。”
    云水想自己以后还是要对王秀兰多关心一些，虽然她不是自己的亲生妈妈，也不是养育自己成长的人，但是自己确实是把她当成妈妈看待。
    王秀兰想着林灵，她还没来的及和林灵相认，虽然有萧青和林灵的亲子鉴定，但是王清月还是拿了林灵的头发去和王秀兰做亲子鉴定了，到时候可以和云水与林家的亲子鉴定一起拿结果。所以在这之前她并没有去找林灵，想到这个还没有相认的女儿做出这种事情。她真的不知道如何和她相认，她想也许林灵根本不想认她。
    “我能请你们找到林灵确实的犯罪证据之后再惩罚她吗？这是我现在唯一能为她说的话了。”王秀兰咬着唇说，其实她从心里还是不希望外面那些人说的话是真的，还是不愿意亲生女儿是要杀害云水的人。
    王清月说：“这是一定的。”
    苏子誉说：“这件事情我来安排，我一定会拿到她亲口承认的证据。”
    苏子誉想林灵再可恨，她还是王秀兰的亲生女儿，是林家养了多年的孙女女儿，想要扳倒她就一定要找到她犯罪的确实证据，只是外面那几个要害云水的人的话还不足为证，如果他们心中有一丝怀疑，那就是给林灵死灰复燃的机会，是给云水惹麻烦，他不会留下任何祸根。
    接着苏子誉就把他要做的事说了一下，众人一听觉得可行。
    王清月说：“这个事我们可以做到，到时候咱们联系，大家只要记得不要把这个事向外说，在林灵面前保持正常，云水你在医院好好呆着，很快就会解决。到时候你再出院。”
    云水虽然不太想在医院，也只能答应了。
    大家又呆了一会儿，王明风和林铁志就先走了，他们都有工作，林老因为听到云水受伤也受了些惊吓，这时候也乏了，王清月陪着他一起离开了，她要去准备和苏子誉商量好的事情。
    王秀兰也离开了，她是想留下来陪云水，但是想着林灵，她心比较乱，不知道如何面对云水。所以在茉莉过来之后她就走了。
    苏子誉去收拾那几个胆敢应了林灵伤害云水的人了，他要把他们交给王朗，只是他收拾他们一顿根本不解气，他要让王朗去让他们多受些折磨。
    这件事说起来也是很巧，苏子誉找来保护云水的人正是王朗手下保安公司的人，而这几个来对付云水的人也是王朗的手下。王朗现在的生意已经开始慢慢的向明处发展，而且因为和云水苏子誉合作，他的公司也开到了京城，因为云水的头脑和苏子誉的身份，王朗对他们比从前更客气，双方的关系比以前还要亲近一些，让他们去收拾这几个人他们肯定不会包庇，会好好的折磨他们。
    这几个人一个一个的伤兵败将模样，心里面叫苦不迭，尤其是那个当初觉得云水眼熟的人更是懊悔的想抽自己，他想自己当初就觉得云水眼熟，还以为是因为云水是作家的原因，现在想想并不是，而是他无意中见过云水和王朗他们这些大老板走在一起，他为什么就没记起来呢？！不过也许看在他们主动招认出林灵的份上，他们能留下一条命吧？不用缺胳膊少腿吧？
    被苏子誉给狠狠的收拾了一顿的几个人在到了王朗的面前时已经快没人样了，王朗正在京城，本来公司经营的红红火火，他很高兴，想云水的点子就是好，正想要怎么给云水一些好处，结果就知道他手下这几个接私活接到去害云水了，当时脸都黑了。
    对苏子誉发誓肯定不会放过这几个人，然后王朗交待了和他一起来的花狼去处理这个事，听完了苏子誉的交待的事情，花狼阴笑着就把几个人让人拎走了。
    在这几个人心灵和身体都在受着折磨的时候，林灵还在等着他们的消息，并不知道事情已经败露了。

    第二百八十三章 被发现的恶毒

    林灵坐在自己的房间里，手里拿着一本画册，她的视线落在画册上，但是思绪却没落在这上面，她在想着云水，想自己已经安排好了人，不知道那些人动手了没有，她知道那些人很厉害，应该是不会失手的，但是她担心万一，如果万一他们失手了呢？那云水还会在自己的面前晃，她想想就觉得烦躁。
    林灵并不担心那些人把自己招认出来，她在打电话的时候已经努力改变自己的声音，也没留下什么让他们注意到自己身份的痕迹。
    正在林灵左思右想的时候，她的手机响了，她一下子跳起来，这个手机铃声是她新买的手机，是专门用来和她派去杀云水的人联系用的，现在响了，不知道是什么事，她希望可以听到云水的死讯！
    手机铃声坚强的一直响着，她终于接听了，听到对方是熟悉的声音，她才捂着嘴开始说话，问对方把事办成了吗？
    “我们已经把云水抓到手了，现在她受伤了。”对方说道。
    “我不是让你们把她杀了吗？你们怎么还没动手！”林灵一听那些人把云水抓住了心神一震，想事情很顺利啊，这是好事，可是这些人怎么只是伤了她，现在又给自己打电话是什么意思？！
    对方说：“她说给我们钱，给你出的价钱的两倍。”
    林灵一听眉头就皱起来，激动的差点忘了捂嘴，又努力平稳了心情，沉声说：“只要你们把她杀了，我不会亏待你们，她给你们多少，我都给翻倍！你们以为她真的会给你们钱？她很狡猾，你们小心有命拿钱没命花！而且我可知道你们的身份，咱们才是一条船上的人！你们好好想想！”
    “那你是一定要她的命了？花多少钱都乐意？”
    “是，你们不要废话了，为了咱们双方的平安。杀了她！只要我见到她的尸体。我一定会给你们你们这辈子也花不完的钱！”
    “你可真恨这个人啊，那就这么办吧。我去动手了，你有最后的话对她说没有？”
    林灵听到对方的问话，心里有些喜悦有些激动，她想终于要让这个自己最讨厌的人永远的消失在她的面前了，她不由自主的说：“告诉她，下辈子投胎仔细着点儿！还有，你们在杀她之前把她那张脸划花了！她长的很漂亮吧？你们要是喜欢就尽管上。”
    挂了电话，林灵倒在床上伸开双手，张大嘴无声的大喊着。脸上露出大大的微笑，一张娇美的脸都扭曲了。
    “哐哐哐！哐哐哐！林灵。开门！”
    正在林灵欢喜于再也没有云水和她抢她的荣华富贵和家人时，她的房门突然被人拍的巨响，吓的她打了一个哆嗦，在这个家里根本就不会有人这么粗暴的拍门，她一个哆嗦过后，心就提起来，在听到妈妈的声音后她瞪圆了眼睛。
    林灵没有想到这么猛烈的拍门的人是王清月。王清月在她的心里一直是一个优雅的女人，即使她发火也是能很好的保持自己的优雅，而现在她居然这样拍自己的房门，这是出了什么事？
    “林灵！我知道你在里面，快开门！”
    王清月说，她现在的心情很不好，可以说是怒气冲天，她真的没有想到自己养了二十多年，疼宠了二十多年的孩子会是那样的狠毒无情。她觉得心像被火烧一样，恨不得把门踹开狠狠的扇林灵几个耳光。
    林灵想妈妈是真生气了，她一生气就不会再叫自己小灵，而是连名带姓的喊，发生了什么事？难道是自己让人害云水的事情被知道了？！林灵吓的脸色苍白。
    不会的，不会的，我根本没有留下一点蛛丝马迹，妈妈不会知道的！
    林灵听着王清月还在继续拍门，虽然心里紧张害怕，还是慢慢的走过去，在走到门前时，手刚放到把手上，就听到爷爷的声音。
    “清月，不要气坏了身体。”
    林铁志扶着妻子，让她不要再拍门了，妻子砸门的声音让他替她的手疼，虽然他也真的很想更用力的砸门，但是看着盛怒的妻子和父亲，他只能忍下来，安抚着他们，让他们不要太过于生气。
    “爸，要不您先回房间吧。”林铁志对父亲说，看着父亲铁青的脸，他有些后悔让父亲也参与到这件事中，亲自见证了自己疼爱了二十多年的孩子原来是一个蛇蝎心肠的人，这不仅对他们来说是个打击，对林天海这样的老人打击更大。
    “不用了，我想听听她还要再说什么。”
    林天海沉声说，他的心里又气又疼，林灵是在他的身边长大的，这个孩子长相漂亮可爱，从小就聪明，说话也甜，虽然有些骄傲有些任性，但是并不太明显，平时总是很乖巧讨喜，见过的人都很是夸赞，他一直认为这个孩子养育的很成功，结果并不是这么回事，到底是看着长大的，哪怕不是亲生的，她犯了错只要承认了错误他们都愿意给她去改正，可是她不该如此狠毒的要杀了云水，那可是他们林家错失了二十多年的亲骨肉啊，她林灵享受了云水这么多年的福气，现在还要杀她，怎么可以这么狠？！
    林灵听到爷爷和爸爸妈妈的话，心一下子缩紧了，她想爷爷和爸爸妈妈要问什么？为什么她听着妈妈的声音这么气愤，而爷爷的声音好像也对她很失望？难道真的被发现了？！
    紧紧的握着把手，林灵一闭眼，还是把门打开了，看着门外爷爷和爸爸妈妈的脸色，她的脸上没办法展开笑颜。
    “爷爷，爸爸妈妈，你们有什么事？你们好像很生气，是对我吗？为什么啊？”林灵睁着水灵灵的眼睛问，显的楚楚可怜，平时她总是带着些小任性小嚣张，很生机勃勃的模样，只要一这个表情就好像一朵花突然蔫了，家里的人就算再生气都会消了大半气，这是她常用的招数。
    林家三口看着这样的林灵，全都一脸的阴沉。
    “小灵，你为什么要让人去杀云水？你知道你这么做是违法的吗？”林老没等王清月和林铁志开口就先问了，他选择了开门见山的提问，然后仔细地观察着林灵的表情，他想看看林灵的表现，结果他失望了，林灵表现的太好了，如果不是已经证实了，他都要怀疑她被冤枉了，这个孩子，留不得了！
    林灵心里大惊，她想爷爷和妈妈知道这个事了，为什么这么容易他们就知道了？！
    “爷爷，我不知道你在说什么，云水出什么事了？为什么你说我要杀云水？”
    “爸爸妈妈，你们是从哪里听来的？我为什么要杀云水？是什么人和你们说了什么吗？你们不能不相信我！”
    林灵先是一愣，然后像是被火烧了一样慌乱起来，神情和眼神全表现的很无辜，一副被冤枉的害怕样子。
    啪的一声脆响，林灵尖叫一声后捂住了脸，她不敢相信的看着王清月，不敢相信王清月竟然打她了，感受着脸上火辣辣的疼，她的眼泪是真的流下来。
    “妈妈……”
    “不话叫我妈妈！我没有你这样的女儿！”
    王清月愤怒的说，本来她还想就算林灵和云水有矛盾，就算林灵以前对云水做过许多不好的事情，但是那都是已前的事了，只要林灵改正，只要她说以后再也不欺负云水，看在二十多年的感情上，看在王秀兰的面子上，她会给她一笔钱，让她过着富足的生活，但是没想到就是这个她不打算亏待的女儿居然要杀云水，就连杀之前还要让云水被毁容被侮辱！
    “林灵，云水哪里对不起你，她被你夺走了二十多年的幸福生活，你代替她享受了二十多年，你还总是欺负她，为什么还要杀她，还要让她受到那么大的痛苦！你还是不是人！你是魔鬼！你不是我的女儿！”
    王清月这时候完全不是那个优雅端庄的女人，她冲上去对着林灵又抓又打，发泄着心中的不满，想着如果不是早有防备，云水现在可能真的已经痛苦的死去了，她的女儿还没有在她身边享受一天的幸福就要那么痛苦的死去，她想想都觉得心像被人扎了成千上万刀，对林灵最后一丝的爱都随之化成灰了。
    林灵被打的东逃西窜，嘴里尖叫着，不停的叫着妈妈不要打了，叫着爸爸救我，爷爷救我。
    林铁志紧紧的把王清月抱在怀中，他的眼睛也湿润了，看着林灵，想到曾经对她的宠爱，几乎咬碎了满嘴的牙。
    林老站在一旁摇了摇头，在林灵想要躲到他身边来的时候向后退了一步。
    林灵终于逃脱了，她披头散发，脸上很疼，一摸都出血了，不过这点疼也及不上她回想起王清月刚才所说的话引来的震撼，她想王清月刚才说的话是什么意思，难道她知道自己让那些人做的事了？可是她之前只是让他们杀了云水，妈妈的话却好像她知道自己让那些人折磨云水，那些话可是她刚才才临时交待的，妈妈怎么可能会知道？
    ps：
    这次离开的太久了，因为之前信用太差劲，一直在说弥补却被身体拖垮，所以羞愧之下没脸请假，有此破罐子破摔的感觉。这次是写完了才上传的，除了今天的三章还有明天的四章就正文完结了，另外还有几个番外。对不起，谢谢。

    第二百八十四章 离开

    “妈妈，你到底在说什么？我听不明白。”
    林灵突然想到王清月最开始说的那句话，说自己夺走了云水二十多年的幸福生活，妈妈终于把这句话说出来了，她终于说出来了！
    林灵的心很难过，她一直想要躲避这个事实，即使知道爷爷和爸爸妈妈已经知道了，可是她想只要他们不和自己说，那自己就可以装不知道，就说明他们还是把自己当成亲生孩子看的，说明他们对自己还是疼爱的，然后自己再把云水除掉，这份爱就可以一直保持下去，依然完好的属于自己，云水一丝一毫也不要想夺走。
    可是现在自己的自欺欺人被妈妈揭穿了，在爷爷和爸爸的面前揭穿了，就是为了云水，为了云水她不仅揭穿了这个事，还打骂自己，而爷爷和爸爸居然不阻止！
    林灵想让他们这样与自己撕破脸皮的只能有一件事，那就是自己害云水的事情让他们知道了，可是自己绝不会承认，如果承认了，自己就真的在林家没有立足之地了，自己会被赶出林家，以后再也没办法进来。
    王清月被林铁志抱着，哭的很伤心，她的人生一直很顺利，出身良好，嫁了喜欢的人，生了一个漂亮聪明的女儿，林老也很喜欢她，家里的一切都交给她，她虽然是个女人却可以执掌庞大的公司，人人都用尊敬崇拜的眼神看着她，她以为她的人生会一直这样平静幸福下去，但是没想到人生和她开了一个大玩笑，她养了二十多年的女儿居然不是她亲生的，而这个女儿还要杀她的亲生女儿！
    林灵的死不悔改让王清月忍无可忍，一向端庄的她都忍不住对她挥出巴掌。但是打在林灵脸上身上，她心里也不好受，所以她哭的声嘶力竭，在林铁志的安抚下好不容易慢慢安静下来，听着林灵依然装着一幅无辜样，她反而倒平静下来。也是对林灵真的失望了。
    “林灵，我刚才说的话你不会不明白，你早就知道了你的身世，就不用装了。”
    “妈妈。”
    林灵咬着嘴唇看着他们，用求救的眼神看爷爷和爸爸，小声地说：“爷爷。爸爸，妈妈在说什么，为什么她会这么说？”
    林老和林铁志见她还在装糊涂，两人心里和王清月一样的失望。
    林铁志说：“我们已经知道了你不是我们的女儿，你也早就知道了吧。萧青早就找过你，你给了他不少的好处。甚至，萧青的死都和你有关系吧？这些我们都知道了，我们见到了萧青和你的亲子鉴定。所以你不用再装了。”
    “你不用再否认了，我们什么都知道了，你刚才对那些人说的话我们都听到了，你说你的心怎么就那么狠！”林老想到刚才听到的林灵说的话，脸阴沉如锅底，这就是她疼爱了多年的好孙女！
    林灵听了林老的话终于绷不住脸上的表情，睁大眼睛露出惊恐。她想自己刚才说的话，自己刚才在自己的房间里啊，爷爷他们怎么会知道自己说了什么？难道他们在自己的屋子里装了窃听器？！
    “我们在你的房间里装了窃听器，你刚才说的话我们都听到了。”林铁志对林灵说。
    “你们都听到了？你们居然在我的房间里装那种东西！”林灵喃喃的说，她想原来他们早就不相信自己了，“你们早就知道我会对云水不利，所以你们一直在防备我？既然你们早就这么防备我，为什么不早些把我赶出去！你们养了我这么大，我一直这样的爱你们，可是在你们的心中。我还是不如云水身上流着你们的血这个事实吗？！”
    王清月看着她说：“你爱我们？你要是爱我们，你会把我们的亲生孩子杀了？林灵，你只爱你自己，你的爱太自私了！”
    林灵摇头说：“我爱你们，我是不想让她夺走你们，我才会那么做！既然你们都听到了，也该知道我已经让人下手了吧，云水现在一定已经死了，你们救不了她了，我才是你们唯一的孩子，爷爷，爸爸，妈妈，我才是你们唯一的孩子！”
    林灵说着这些话的时候脸色很平静，但是眼神却很可怕。
    林铁志紧紧的抱着王清月，王清月才没有再能走过去打林灵，林铁志抱着王清月说：“她已经疯了，清月，她已经疯了。”
    林铁志其实现在也很气愤，他紧紧的抱着王清月，其实他怕自己不抱着王清月，自己会忍不住上去对林灵动手。
    林老摇头说：“你这个孩子啊，你做的太过了！连老天爷都看不下去了！你派去杀云水的人之前就认识云水，而他们已经猜出了你的身份，只不过我们还是不太愿意相信是你，这才想要再确认一下，结果果然是你！还让我们听到了你让人那么凶残的对云水，你就不想想云水可是我们失散了二十多年的亲骨肉，看在我们这些年对你这么好的份上，你也不该那样对她啊！你明知道我们已经知道了她的身份还要这么做，你就不怕我们心里难受，你于心何忍！”
    林灵又惊慌了，她向后退了一步，说：“你们是说，云水根本没在那些人手里，她是安全的？”
    林老点头，说：“对，云水现在很安全，那些人给你打电话只不过是为了证明你确实是幕后指使者，你不担承认了，而且你还让他们折磨云水！林灵，你不再是我林家的孙女！你要为你的行为付出代价！”
    林老说出这些话的时候声音都有些发颤，哪怕对林灵再失望，哪怕不想再要这个孙女了，但是要亲手把她送到末路，他还是控制不住难受。
    “爷爷！我错了！我只是不想让云水抢走你们！爷爷，我真的知道错了，我以后再也不敢了！”林灵知道自己是真的完了，听到林天海最后那句话，看着爷爷和爸爸妈妈眼中再也没有以往的温情。她知道他们被自己的行为伤透了心，他们要给云水出气，自己恐怕不但会被赶出林家，还要被送进监狱！
    林灵真的不想进监狱，如果她进监狱她这一辈子都会被毁了，她这是杀人未遂。虽然不是她亲自动手，但是她是幕后指使者，这就是主谋！她无法想象着自己这样花朵一样的女孩子进了那深牢大狱会是什么下场，在那里不要说十年二十年，只要一年两年她就会疯了吧，她的美丽和青春也会消耗在那里。就算有出来的机会，她想要再出人头地也不容易了，她不想那样。
    “爷爷，爸爸，妈妈。我可是在你们身边这么多年啊，我带给你们多少快乐啊，你们说过你们最疼我的！你们怎么忍心不要我！爷爷，你说过我是你最疼爱的孩子，爸爸，你说过我是你的掌上明珠，妈妈，你说过不管我犯了什么错只要我改过你都会原谅我，我现在改了，你们原谅我吧！”
    林灵哭的梨花带雨。扑通一声跪下了。
    王清月说：“这次你犯的错太大了，我不可能原谅你！你要杀的是我亏欠了那么多年的女儿，如果饶了你，我对不起她！”
    林铁志不出声，他这些年有多疼爱林灵，现在就觉得对云水有多亏欠，那些疼爱本来都该是属于云水的，而他却给了林灵这个伤害了云水许多次的人，他没有办法开口。
    林老说：“林灵啊，如果你没有伤害云水。我们还是会把你当成自家的孩子，林家家大业大，还能容不下你，还能少的了你吗？可是你千不该万不该那样的自私狠毒。林家无法再容你了。”
    “你们不能这样对我！”
    林灵明白自己说服不了他们了，她不想束手就擒，所以趁着他们一不留神，推开林老就向楼下跑去，她才不要在这里等着被关起来，然后被送进大牢，她要逃出去！
    “爸！”林铁志连忙去扶被推的倒在地上的父亲。
    “爸，你没事吧？没摔伤吧？”王清月也连忙扶住林老，看着林灵消失的背影，“林灵真的是疯了。”
    林老沉痛的叹了口气，被林灵狠狠的推了一把，他想这个孙女真是白疼了，身上的疼抵不过心里的疼。
    “打电话，告诉子誉他们林灵跑了。”
    “是，我这就打。”
    王清月给苏子誉打了电话，想了想又给王秀兰打了一个电话，林灵到底是王秀兰的女儿，不管林灵犯了多大的错，王秀兰也一定是关心的。
    王秀兰听完了王清月说的话，呆呆的发愣，她想这件事情已经确定是林灵做的了，林灵还跑了，可是她能跑到哪里去呢？茉莉走到她的身边，轻轻的扶住她的胳膊，王秀兰有些无助的靠在茉莉的身上，想好在云水和茉莉都很好，希望林灵也能迷途知返。
    苏子誉等人并没有把林灵的事情告诉云水，不过她还是从他们的神色中看出来了，知道情况之后，她看着王秀兰强装无事的脸，还是请苏子誉放林灵一马。
    “她对你太狠了。”苏子誉提到林灵脸色都像蒙了一层霜。
    “我知道，我也恨不得亲手去对付她，只是她到底是妈妈的女儿。其实想想，不用我们出手，只萧青那个案子继续追查下去就够她好看了。还有方灵的死估计也和她脱不了关系，她就算不死，这辈子想自由也难。”
    云水想到初见林灵时她那公主驾到一样的气势，再想想现在她的情况，觉得不用自己出手，她也不会好过。那为了自己在意的人，她还是不要出手了。
    苏子誉坐在云水旁边揽住她的望膀说：“那就听你的。”
    云水看着他有些不情愿的脸，笑着在他脸上亲了一口，说：“好了，不要为这个事不高兴了，其实你还是笑笑好看。”
    苏子誉扯出一个笑容，说：“总有人找麻烦，等把这些人全处理了，我天天笑给你看。”
    云水笑着点点头，把头靠在他的肩上，想虽然之前她确实遇到了许多事情，但是相信以后她的人生会很幸福。
    王秀兰知道云水的决定后拉着她的手并没有说话，但是她心里是感谢云水的，云水这是在顾虑她，虽然林灵可能还是会有很不好的结局，但是王秀兰知道那样的结局肯定不会比落到苏子誉的手里会难过，她了解苏子誉对云水的感情，了解苏子誉的手段，她知道苏子誉和那很出名的狼哥的关系很好。林家的人知道云水的决定后觉得云水很讲情义，和林灵一对比起来，他们对云水更加的喜欢。

    第二百八十五章 母女相见

    亲子鉴定也出来了，云水确实是林家的孩子，林灵和王秀兰也确实是亲母女。
    在被林灵伤了心后，林家人的脸上终于有了一丝笑容。
    王明风听到消息后也立刻把这个消息告诉了家人，王家的人在一阵的惊讶之后也急忙赶了过来，云水又是一番的认亲。
    云水很让她的这些亲人们喜欢，而她也很喜欢这些亲人，可能真的是血缘关系，不管是对林家这些认识的人，还是对王家和另外一些没有见过面的亲人，她都觉得很亲近。当然她也没有冷落了云家人和王秀兰他们，在她心中他们永远是她的亲人。
    因为云水的关系，几家人相处的非常好，云天的事业本来就很顺利，从此以后变的更加的顺利。
    不过云天对此并没有太高兴，他觉得又多了人和他抢妹妹。
    “为什么我的妹妹这样的招人喜欢呢？如果她要是不招人喜欢多好啊，那就没有那么多人和我争妹妹了。”
    云天从小就是个妹控，即使云水不是他的亲妹妹，他依然把她当亲妹妹，而且比以前更加的关心，看着她有更多的人疼爱他也很欣慰，可是还是忍不住酸溜溜。
    “好了，等我给云水打电话把你的心情告诉她，让她关心你一下。”身旁温婉的女子笑着拍拍他的肩。
    “小玉，千万别啊，我怕她给我增加更多的工作，现在已经很忙了。”
    “你还不是乐在其中。”小玉笑着说，这个公司里有云水的一份，云天不知道多努力，“如果那么想见云水，就把她留在公司。那样见面的机会就会多了。”
    “这是个好主意！”云天想到云水现在是林家的孩子，林家肯定也想让她去管公司，自己得提前下手，这么一想，他又斗志昂扬起来。
    云水的争夺战从这时候起就开始了，云水还不知道。她现在很开心，这一次不像前两次，这一次她是真的找到家人了，就像无根的浮萍终于停歇下来，哪怕还有林灵的阴影存在，她还是很快乐。
    林灵现在很不快乐。如果她对云水来说只是一片阴影，云水对她来说就是灭顶之灾。
    从林家出来后林灵像只无头苍蝇一样走来走去，只不过她心中知道自己要走的离林家越远越好，等她回过神来，已经到了城市的另一头。
    林灵终于回过神来。她坐在路边整理了思绪，现在她身上一分钱也没有，但是又不敢回家去，只能坐上出租车到了离这里最近的一间公寓，这间公寓是她的私产，从她知道自己不是林家的孩子时她就开始为自己谋划了，这间公寓里放着她的所有证件，还有钱，这里还有一辆车，这是她给自己留下的后路。她真的不想用上，但是还是用上了。
    公寓装修的很好，但是林灵觉得还是不如林家，想着再也不能回那里，她就心里抓心抓肝的难受，她更加的恨云水了，但是现在她知道自己伤害不了云水，自己已经被盯上了，云水现在估计被像保护国宝一样的保护起来。比起对付云水，现在自救比较重要。
    这个时候林灵想到了王秀兰。她发现自己现在居然只能指望王秀兰了，因为只有这个人是她的亲人，像林家王家那些人并不是她的亲人，他们现在是云水的亲人，自己去救他们，他们为了云水根本不会放过自己。
    林灵知道如何找到王秀兰，从知道自己的身世起，她就开始调查，她知道王秀兰的一切，知道这个女人是个很善良的人，对自己这个没有抚养过的孩子她一定会伸出援手。
    王秀兰没想到自己会在这样的情况下见到林灵，她是去买鸡打算给云水汤的时候被林灵挡住的，看着面前憔悴的好像风一吹就走的林灵，王秀兰手里的东西差点儿掉到地上，眼睛直愣愣的看着她，想这就是自己的女儿啊。
    王秀兰见过林灵，那时候的林灵容貌娇美，气质尊贵，一扬眉一举手都显的与众不同，现在却面色青白，眼窝发青，眼里带着血丝，像丧家之犬一样茫然，她心里一阵一阵的抽疼着。
    两人找了一个安静的地方，林灵避开王秀兰一直盯着自己不放的目光，心里却有些放松，想王秀兰果然还是惦念自己的，这样就好办了。
    “你知道我现在的情况吧？我想请你帮我求情，让他们放过我。”
    “你伤害了云水，你知道错了吗？”
    王秀兰听到林灵的话，终于从见到女儿的激动无措中回过神，想着云水受到的伤害全是面前自己这个亲生女儿所为，她把对林灵的怜惜收敛了一些。
    林灵猛然抬起头，看着王秀兰说：“你一开口就是云水，就是让我向云水认错，在你心里云水比我重要？”
    “你们都重要，只是你做错事了，你要我给你求情，可是你总要知道错了，要是你还不悔改，以后还要再伤害她，我怎么能为你求情？”王秀兰也不是傻子，她听出来林灵根本没有对云水的愧疚之心，就是来找自己也不是多想自己这个妈妈，而只是想利用自己帮她求情。想到云水为了自己自动放过林灵这个害她的人，对比两个孩子的行为，王秀兰想自己的这个亲生女儿确实是不招人喜欢。
    “可是我是你的亲生女儿！你这么多年一直没有管过我！现在我遇到了困难，你就不能帮我一把？这对你来说只是举手之牢！”林灵忿忿的说。
    “你是我的亲生女儿，可是你是我的亲生女儿做错事也不能当成没做过，你做错的不止一次，你伤害过云水那么多回，最后都想要云水的命了，这不是小错。毕竟云水才是林家的女儿，你顶替她享受了那么多年，你怎么能那样对她？林家对你那么好，你怎么能让他们伤心？你犯的错真的是大错啊。”
    王秀兰看着林灵，想她到现在还执迷不悟，她想这个女儿真的完全继承了萧青的恶劣。
    林灵咬着唇说：“我处在那个位置上，那么做就是没错的！你不要再给我讲什么大道理，我不想听，我只请你看在我是你亲生女儿的份上帮我去说个情，如果你不喜欢我，以后尽管不再管我，这次就当成你这些年没有养过我的补偿！”
    如果说之前林灵还想如果王秀兰见到她对她呵护体贴，愿意帮她，她就勉强认下她这个妈妈，而现在她这个念头已经没了，王秀兰的心里显然更在意云水，从一见面她就一直在说云水，云水个不停，让自己道歉，她为什么不想想她亏欠了自己多少！这样的妈她才不想要，在林灵心里，王秀兰只是一个离了婚的，只开着一个服装店过日子的普通女人，这样的女人在她眼里根本不配当她的家人，她的妈妈一定要是王清月那样高雅尊贵的人，哪怕王清月现在不喜欢她了，她也觉得王清月比王秀兰更配当她的妈妈。
    王秀兰听着林灵这样说脸色变的苍白，即使早就知道这个女儿心十分冷漠凉薄，连亲生父亲都能杀，现在仍然被她的冷言冷语打击到了。
    林灵看着王秀兰伤心的脸，紧紧的抿了抿唇，说：“其实你根本不想有我这样的女儿吧，你更想要云水和茉莉那样的女儿，你刚才是去菜市场买鸡了吧？老母鸡，做汤做补身子，是给云水的吧？你这么关心她，为什么就不能关心关心我？你看我现在的样子是不是人不人鬼不鬼的？你要是真把我当女儿，你一定会不顾一切的帮我的。”
    “云水已经决定不追究你对她做过的事了，所以你可以放心了。”王秀兰想自己确实亏欠这个女儿，但是她却没有办法成为林灵所想的那样不顾一切去帮她的母亲，因为她不是她一个人的母亲。
    林灵脸上一喜，云水不追究了，这说明和云水有关的人，包括苏家林家王家云家都不会再和她计较了，她不用坐牢了，只要不坐牢，她就有翻身的机会，她就不信爷爷他们会对自己一点感情也没有了，她毕竟在他们身边二十多年，只要他们原谅她，她就有机会重新回到她曾经的幸福生活中去！
    林灵正在做美梦，王秀兰的一句话打断了她。
    王秀兰伤心的看着林灵，说：“不过萧青是你杀的吧？方灵的事也和你有关吧？你还是要自求多福。如果你害怕，我可以把我手里的钱都给你，你远走高飞吧。”
    林灵想是啊，萧青的事情和方灵的事情都是自己做的，之前沈小娇和沈淑就是因为萧青的事情威胁自己，而方灵的那个男朋友也吐露出了自己和方灵的死有关。只不过都只是嫌疑，自己要跑吗？
    林灵犹豫了，她是不甘心走的，真的走了就再也没有机会翻身上，就有可能万劫不复啊。可是不走的话林灵犹豫不决，就在她犹豫的时候，有人已经替她做出了决定。

    第二百八十六章 林灵的下场

    沈小娇觉得自己的人生就像一条曲线，忽高忽低，但是高的时候并没有窜上云霄，低的时候却像落入了深渊。
    沈小娇年轻的时候长的姿色不错，走在街上回头率一向不低，而她又会打扮，就像一朵鲜花一样吸引来了不少的蜜蜂和蝴蝶，不过碍于她生长的环境，她身边条件好的男人并不多，而更不巧的是那些条件好的人都各有各的缺点，不是不会说甜言蜜语，太过于木讷，就是太色，色的明目张胆，根本拿不出手，要么就是长像丑，她虽然不是非帅哥不可，但是一定要看着顺眼，她想找一个有才有貌有钱有身份又会哄她的男人真是太难了。
    后来她和萧青混到了一起，萧青长相不赖，最重要的是会哄人，虽然没什么钱，但是年轻姑娘都吃他这一套，沈小娇没把她当成结婚对象，但是却挺喜欢他。后来结果也是两人没有在一起，萧青为了房子娶了王秀兰，而她借着肚子里的孩子成功的嫁给了一个有才有貌虽然没有萧青会哄人但是比他有钱的男人。
    当时沈小娇也不太确定孩子是谁的，但是她直觉是萧青的，后来事实也证明确实是萧青的，她被戴了绿帽子的丈夫赶出了家门，回到了家乡，又和萧青混在了一起。
    萧青为了她离了婚，两人虽然没占着便宜，但是因为云水突然成了沈家的女儿这个事，沈家有了钱，他们也跟着沾光过上了不错的日子。
    沈小娇觉得自己的人生已经够一波三折了，可是后面的生活更加的离奇了，一路跌跌撞撞，他们一家人来到了京城。过上了富裕的生活，女儿沈淑也长成了一个漂亮的姑娘，而且还成了一个名牌大学的学生，她想着只要沈淑再嫁一个金龟婿，他们一家三口就真的登上上流社会，她的一生就圆满了。
    可是这种幸福还没有享受太长时间。萧青就移情别恋了，他找了一个年轻的小三，她想这是自己破坏了别人家庭的报应，自己也被人破坏了家庭。后来萧青死了，她又觉得出了一口气，想这人活该有报应。不过她也打算着以后不再做坏事了，就指着女儿成才，她享女儿的福，但是女儿却因为那个小三的死被警察抓起来了。
    沈小娇想自己是没办法做个好人了，她又开始威胁林灵。那个王秀兰和萧青真正的女儿，那个连亲爹都敢杀的丫头，希望她把自己的女儿救出来，她只要女儿平安无事。
    可是她等啊等，等着女儿能平安出来，但是却等来了女儿的死讯！
    沈淑死了！
    沈淑死于一场斗殴之中，没有等到沈小娇告诉她的很快就到的自由日子，本来那只是小小的一次争执，别人都没有受伤，却只有沈淑一下子就没命了。连她自己恐怕都没有想到会是这样。
    沈小娇一下子觉得人生没有希望了，在哭过闹过之后她开始寻找发泄怒气的出口，林灵就成了第一个她憎恨的人，她想如果林灵早些把沈淑救出来，沈淑就不会死了，就连沈淑坐牢都和林灵有一定的关系。
    沈小娇去林家找林灵，她现在也没有什么可在意的了，对着林家人说了林灵的一切恶行，让林灵把林灵交出来，她要让林灵得到应有的惩罚。她要让林灵为她的女儿偿命。结果她却从林家人那里知道林灵已经不在林家了，当知道云水已经和林家相认的事之后，沈小娇顾不得嫉妒云水的好运，她只高兴林灵终于得到了报应。
    但是这还不足以让沈小娇泄愤，因为沈淑死了，林灵却还活着。
    沈小娇现在想让林灵去死。
    林灵因为被林家知道了她的身世和她害云水的事情而焦头烂额，根本就顾不得再管沈淑的事情，所以她根本不知道沈淑已经死了的事情，也不知道沈小娇现在恨不得杀了她，当沈小娇出现在她的面前，她根本就没有用足够的警惕心去提防她，让沈小娇轻而易举的就给迷晕了。
    沈小娇在林灵闭上眼的时候对她低笑着说：“我的女儿死了，你也跟着去死吧！”
    林灵努力想睁大眼睛，她真的不想死，可是再不甘心她也还是闭上了眼睛，闭上眼睛前的一刻，林灵脑海中在想为什么自己为死呢？她这一生本来是那样的幸福，怎么会落到这样的一个人手里，怎么会这样窝囊的死呢？她宁愿死在云水手里，想到云水现在正在享受她曾经幸福的生活，她真的不甘心就这样死了，她还想要再去把那样的生活夺回来呢！
    这是林灵最后的意识，然后就带着极度的不甘闭上了眼睛，再也没有睁开。
    沈小娇看着林灵，脸上露出一个疯狂而阴狠的笑容，想自己成功了，自己终于要给女儿报仇了，她的女儿不会白死的！
    沈小娇坐到驾驶座上，启动车子，让这辆车慢慢的融入车海，然后消失不见。
    所有认识林灵的人都再也没有见过林灵，她曾经的那些亲人们许久不见她出现，都在想她也许是离开一段时间去清静了，王秀兰最惦记她，可是她找不到她，也联系不上她，最后想也许她还是不想面对自己这个妈妈，她心里失落了好长时间，最后还是云水和茉莉的安慰和陪伴让她好受起来，想林灵以后回来她多关心一下她吧，不管她认不认她，总是自己的女儿，时间会让林灵改变的，也会缓和所有人的关系。
    可是林灵这一消失就是两年，这两年里王秀兰从希望她回来到不希望她回来，有这个转变是因为警方在调查林灵和萧青的案子，也在调查方灵的死，最后证明林灵确实是这两起案子的凶手，警方正在全力的追捕她。
    林王两家都早就有了心理准备，可还是为林灵的事难受了一段时间，王秀兰更是为林灵担心的寝食难安，但是两年过去了，没有消息就是好消息，大家也终于慢慢的放下心，又重新投入自己的生活了。
    云水的生活过的比之前更精彩了，她和林灵被抱错的事情虽然尽力被压下来，但是还是在他们这个圈子里被传开了，不过因为云水和苏子誉的关系，这些上流社会的人对云水也不是很陌生，除了惊奇之外，更多的是释然，想怪不得云水这样的出色，原来本来就该是豪门出身，即使被命运捉弄了一下从云端掉落，但是却依然成长的很好，一点儿也不给人麻雀京戏凤凰的感觉，现在更是名副其实的凤凰了。
    林家和王家当然不能委屈云水，给她办了好几次盛大的宴会，很充分的体现出来他们对云水的喜爱，之后云家也表示了一下云水在他们家的地位，因为云天的公司现在也是很有名气了，也给云水增加了很大的份量。
    云水现在可以说是非常让人眼红的名媛千金，只是她已经有了苏子誉，所以追求者倒也不敢太名目张胆，但也不是没有，这让苏千山和苏子誉都十分的脸黑，爷孙两个时不时的就来一段催婚。
    林家和王家却因为刚把云水认回来，舍不得她早早嫁出去，苏千山和林天海这两个老爷子没少为这事斗嘴。
    最后云水无奈了，终于答应了求婚。
    苏子誉求婚成功，云水答应了嫁给这个在她身边七年的爱人，这个人从少年到青年，变的更加的英俊和成熟，对她的爱也越来越浓，她知道这个人会像他曾经发誓的那样对她不离不弃，她自然不会去想他们会分开，那么早结婚又有什么不可以的呢？
    “唉，连云水这样完美的人都愿意嫁了，小茉莉你为什么还不同意嫁给我呢？我明明比子誉那个家伙要讨喜的多啊！”
    何新梁知道了苏子誉和云水的喜讯之后看着茉莉眨着眼睛可怜巴巴的说，明明他和茉莉在一起的时间不比那对小两口要短，他们也是亲亲热热的，茉莉比云水还要看着好说话，为什么她就是不愿意和自己结婚呢？
    茉莉对他翻了个白眼说：“你讨喜？我怎么不知道。”
    “你看，你看，我笑的多讨喜！人人都说我笑容灿烂的可以去拍牙膏广告了！而且我对你多好啊，多少女孩子喜欢我我都直接拒绝，说我有这世界上最好看的女朋友，你得多骄傲啊，你还不知道？太伤我心了。”
    何新梁捂着心口做痛心状，让云水和苏子誉评理。
    苏子誉不吭声，只是揽着云水的肩微笑，他求婚成功，现在看别人郁闷都觉得开心，更觉得云水是世上最好的爱人。
    云水笑着说：“我要是茉莉我也不答应你，你太不听话了。”
    “我不听话？我哪里不听话？我可听话了，我爸妈全可喜欢她了，我要是不听话他们能拍死我，我哪敢不听话啊！”何新梁叫屈。
    “你就是不听话，你自己想想哪里不听话吧，你要是不改啊，估计一辈子也娶不到我们茉莉。”云水笑着说，对茉莉和何新梁这一对小情侣的吵吵闹闹她都看习惯了，看着他们这么幸福，想着他们上辈子的命运，她笑的更甜蜜。
    ”你自己想吧，老婆是要自己追的。”苏子誉看着云水对着那两个笑的越来越甜蜜，立刻拉着她走了，这种笑容还是只对着自己比较好。不过喜讯传出来，云水这段时间很忙，显然不能只属于一个人，苏子誉只能叹气，想着度蜜月要去一个没有熟人的地方，免的老婆被抢走。

    第二百八十七章 大结局

    云水和苏子誉的婚礼办的非常盛大，苏千山现在身边只有这样一个外孙，林家和王家更是对云水这个错失了二十多年的孩子疼爱不已，恨不得把全世界的好东西都给她，现在他们两人要结婚了，自然是要给他们办一场盛大隆重的婚礼。
    云水穿着全世界独一无二的一件婚纱，正在休息室中和朋友们说话，年长一辈的刚走，现在留下的全是一群年轻的姑娘，对着云水的婚纱首饰夸赞惊叹了一番后又开始表示对她结婚的羡慕嫉妒之情，一群女孩子叽叽喳喳的很热闹。
    孙莉雪丽娜还有张安妮几个最放的开，纷纷求云水一会儿扔捧花的时候一定要扔给她们。
    接到捧花的人就是喜事将近了，这些姑娘们有男朋友的想要快些被男友求婚，没有男朋友的希望快些遇到真命天子，对捧花都有一种很迷信的喜爱。
    云水笑着说：“你们到时候站在一起吧，我向一个方向扔，谁接到是谁的运气，可不许怪我偏心。”
    孙莉说：“肯定是我接到，我个子最高。”
    雪丽娜撇嘴说：“接不到的就由云水帮着介绍男朋友，她现在认识的优质男可多了，云水我就指着你帮我嫁的好一些了，安妮，你说是不是？”
    张安妮说：“我还是喜欢自己找，云水你帮着丽娜介绍就好了。她喜欢壮男，外国的她也能接受啊！”
    雪丽娜立刻去抓张安妮，两人笑闹成一团。
    云水看着她们也笑的更灿烂了，看着手中的捧花，一圈的百合，中间却是满天星，可能别人会觉得有些奇怪。但是云水喜欢，虽然现在她已经完全掌握了自己的人生，再也不是别人故事中的配角，她仍然爱着满天星，她说过满天星也可以是主角的，所以现在她结婚了。她也会用满天星当捧花。
    大家笑闹了一番都渴了，一会儿就有人送来了许多的喝的，云水拿起了她特意要的红茶，还没来的及喝就被人拦住了。
    跑进来的人是林轩，他看云水端着茶杯，飞快的跑过来。问云水喝了没有，见云水摇头，他大大的松了口气，说那里面被人下了毒药。
    休息室里一下子乱起来，一群年轻女子听到云水的茶里居然有毒药都花容失色。有的姑娘手里的杯子都掉了，场景更乱了。
    云水也很震惊，不过她努力保持着平静，看着手里的红茶，想着这要真有毒药，那自己可差一点喝下去了，这是谁这么恨自己，居然要在自己结婚的日子这么做！
    为了不引起恐慌，云水让朋友们不要声张，问林轩是怎么回事。
    林轩擦了擦头上的汗说自己无意中看到了一个穿着服务人员衣服的女人长的很像沈小娇。等确定了之后很奇怪她为什么要来这里做服务人员，而且还神色奇怪，等想到了沈淑的死，他就多了一个心眼，注意着她，结果听到她咒骂云水，说云水今天一定会死，他才知道她在云水的茶里下了毒，所以在敲晕了她之后急匆匆的赶过来了，还好云水没事。他总算放心了。
    云水没想到是沈小娇，她知道沈淑死了，这两年她和沈小娇也没见面，怎么她会来害自己呢？自己虽然以前和她有过很多摩擦，但是也总不该要自己的命吧？沈淑又不是自己害死的。
    云水的亲人们还是知道了发生的事情，全都十分的后怕，把云水团团围住，确定她没事这才放心，对沈小娇的所作所为十分愤怒，让人把沈小娇关好，等着交给警察，一定要把她关到牢里一辈子也出不来！
    林轩说：“她肯定一辈子也出不来了。云水，你放心，这辈子她都不会能伤害你了。”
    林轩看着云水，想自己和她是不可能了，但是能帮到她，能看到她幸福，能成为她的朋友，这也能弥补自己心中的漏洞。
    云水向他道谢，心里想上辈子他负了她，害她身死，这辈子他却是救了自己一回，而自己也终于找到相爱的人，这一世和上一世真的完全不同了。
    苏子誉对林轩还是没有好感，但是他救了云水，所以他还是道了一声谢，然后拉着云水走了，他知道林轩对云水的感情，他才不会给他机会，现在还是快让云水成为自己的妻子比较重要。
    云水和苏子誉的婚礼经过这一场有惊无险的事件，总算是顺利的完成了，那是一场在很长时间都让人津津乐道的婚礼，新郎新娘金童玉女一般般配，两家家世都很雄厚，而且两人都是有着很传奇的经历，都能写成一本书了，许多人都说这是一场很难超越的婚礼，这对小夫妻是一对让人羡慕无比的新人，他们的未来会无比的灿烂璀璨。
    婚礼过后，云水和苏子誉就去度蜜月了，苏子誉早就和云水说了，他们的蜜月旅行一定要是蜜‘月’旅行，要度满一个月，两人决定来个环球旅行，所以他们一走就是一个月。
    等到回来之后，见过了家人和朋友，云水才打听沈小娇的事情。
    苏子誉早就清楚了这件事情的来龙去脉，只不过一直没有和云水说，现在她问了，他就告诉她了。连林灵被沈小娇杀了的事情也说了。
    “她以后再也不能杀害你。”苏子誉说，沈小娇的犯罪行为太恶劣了，苏子誉连无期和死缓都不会给她，他要让她死。
    云水摇了摇头，想到苏子誉说的沈小娇杀她的理由，居然就是因为沈小娇认为他们的不幸是她带来的，因为自从回了汕水遇到她之后才会开始变的不幸，这是什么诡异的理由啊！果然和疯子没有办法讲道理，明明是他们给自己找了许多的麻烦，现在倒反过来了。
    “林灵死了，我妈妈也知道了吧，我看她又瘦了许多。”云水想到之前看到王秀兰，她瘦的很厉害。问她她还不肯回答，云水很心疼她，那么好的女人，却遇到那么多不幸的事情，自己以后要对她更好一些。
    苏子誉抱着云水安慰她，然后开始和她说别的事引开她的注意力。不让她再想这些不好的事情。
    云水又去见了王秀兰，她陪着王秀兰的时间明显增多，茉莉也是如此，不仅陪王秀兰，她还要关心林家王家这些林灵曾经的亲人们，虽然林灵以前做的太过。但是她现在死了，死的还挺惨，大家都是心里很难过。
    不过很快大家心中那股悲伤就被一个好消息冲淡了。
    云水怀孕了！
    终于摆脱了一群把她当国宝一样供着的亲人朋友，云水躲在房间里愁眉苦脸，看着还扁扁的肚子。想这未来大半年可怎么过啊，她真的不想被当成熊猫，也不想被当成猪啊！云水想着怎么才能不再让家里人对她这么关照呢？想着要不要让苏子誉带着她‘私奔’一回，可是一想到那种被家人找到的后果，就连忙摇头，只能又想别的办法。
    苏子誉回到房间后就看到自己的小妻子坐在落地窗前的宽大沙发上，沙发很大，她坐在上里面显的她本来纤细的身材更是娇小，在阳光中就像一只慵懒的猫，她手里拿着一本书。不过她并没有在看书，因为那本书已经摇摇欲坠，而她的眼睛也已经闭上了，长长的眼睫毛上还有一滴小小的水珠，一看就知道是她刚才打哈欠留下的。
    “你回来了。”云水已经快睡着了，不过还是感觉到有人到身边了，微微睁开眼睛，看到苏子誉，又打了一个哈欠，睫毛上的水珠一下子碎了。粘在一起，更加的慵懒，还有几分楚楚可怜的风情。
    “子誉，我不要吃了，快成猪了！”云水看到苏子誉手里托盘上的碗，更显的可怜了，“你快帮我吃了，不要让他们知道了，要不又要说我了。”
    苏子誉被云水逼着把给她的补品吃了，然后坐在云水身边抱着她，听着她说着那些小小的幸福的抱怨，也不反驳，直到她睡着了，才把她抱起来，就像抱着全世界一样的抱到床上去，在她嘴角上亲了一下。
    “我爱你。”
    “我也爱你。”
    云水轻轻的说，好像还在睡着，是在梦中回答一样。
    苏子誉把鞋脱了，然后躺在她的身边，感受着身边人的轻轻呼吸声，也觉得困了，慢慢的睡着了。
    云水醒来时就看到苏子誉恬静的脸，她看着他，想到自己又做梦了，她没有梦到上辈子，也没有梦到这辈子之前发生的事情，而是梦到了未来，梦到了已经白发苍苍的她和苏子誉，那时候他们依然相爱，儿子满堂，这一世她很幸福。
    云水让自己更加的靠近苏子誉，心里想就这样一直过下去吧，这一场重生自己终于做到了做自己人生中的主角，终于过上了自己想要过的悠然生活，虽然很坎坷，她却很感激上天，希望这样的生活就这样一直持续下去，她相信一定会的，会像梦中那样圆满，这样想着，云水脸上的微笑更加的灿烂。
    ps:就写到这里了，因为停笔太长时间，花了很长时间看自己前面写的，可是可能还是会有遗漏的地方，请大家鉴谅，这个结局和之前想的不太一样，不知道会不会有匆忙的感觉，不过总算是完结了，松了口气。之后还会有几个番外，一直觉得番外就像另一个故事，不太好写，但是正文里面有几个人物没交待清楚，比如说向芳，沈真真，林轩，番外会写一下他们，番外已经决定放在作品相关里，所以是免费的

╭──────────────────────────────────────╮
│本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm         │
│本作品由派派后花园论坛会员 ‖颜梓桐‖ 为您整理收藏。                        │
│本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。│
│如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！                    │
╰──────────────────────────────────────╯